ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 251: Ta Nói Được Thì Nhất Định Làm Được
- Nhưng mà đội trưởng, chúng ta làm sao mới tìm được hắn đây?
Nhìn vào khuôn mặt dữ tợn của đội trưởng, thanh niên cao lớn một bên hỏi.
- Dùng cái này.
Đội trưởng từ trong túi áo móc ra một cái gì đó rất tinh xảo giống như một cái nhẫn nhỏ.
- Lúc đầu chính là vì phòng ngừa có tình huống ngoài dự kiến xảy ra như thế này, các nhà khoa
học thừa lúc hắn đang hôn mê đã cấy vào trong người hắn một vật phát ra tín hiệu, chỉ cần hắn xuất
hiện thì sẽ phát hiện hắn trong phạm vi 1km, hơn nữa nó sẽ tự động phát ra âm thanh, mà càng đến
gần hắn thì nó sẽ phát ra tín hiệu càng rõ.
- Một km?
Thanh niên quái dị tiếp lời nói.
- Đội trưởng, phải biết rằng cả Bắc Hải lớn như vậy thì…
- Có phải cảm thấy như thế này thì quá ngắn sao?
Đội trưởng không đợi hắn nói xong đã cắt đứt lời hắn, tiếp theo nhìn qua phía thanh niên anh
tuấn, nói rằng.
- Các ngươi có nhớ là mấy năm trước đây làm thế nào mà bắt được hắn không?
- Ai da?
Mấy người nhất thời thân thể cứng đờ, thanh niên quái dị càng nhịn không được mà hỏi:
- Đội trưởng, ý của ngươi là…
- Không sai!
Đội trưởng khẳng định mà nói.
- Lúc đó hắn muốn chiếm đoạt tài sản của Sở A, người giàu nhất Bắc Hải, lại không ngờ một
thành viên của tổ chức Z đang bảo vệ Sở A, cho nên chúng ta đã lập bẫy mà bắt được hắn. Bất quá
lúc này hắn cũng chưa biết rõ mọi chuyện, ta đoán lần này hắn trở lại Bắc Hải để trả thù Sở A, mà
chỉ cần chúng ta canh giữ vùng lân cận của nơi đó, sẽ không khó tìm hắn đến vậy đâu.
Mấy người xung quanh gật gật đầu, đội trưởng quả nhiên phân tích rất có đạo lý, bất quá băng
mỹ nhân lại phản đối ý kiến đó:
- Đội trưởng, nếu như chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ lần này, vậy thì nhiệm vụ chính mà cấp
trên giao cho mình thì …
- A, đây đúng là vấn đề.
Đội trưởng lộ ra vẻ mặt trầm tư, nhưng lập tức nói thêm.
- Bất quá căn cứ vào tình huống báo cáo đến, hắn hẳn có thể bảo vệ mình, cho nên cũng không
cần lo lắng lắm.
- Hơn nữa chúng ta cũng có thể gọi hắn đến giúp đỡ, thực lực của hắn cũng không yếu, càng có
khả năng tăng tỉ lệ thành công của nhiệm vụ lần này.
Thanh niên quái dị theo lời của đội trưởng mà nói ra.
- Không được!
Hai âm thanh cùng phát ra để bác bỏ cái đề nghị này. Người nói trước là đội trưởng có vẻ mặt
nghiêm túc kia, người nói sau là băng mỹ nữ với hơi thở lạnh buốt, bất quá khi người phía sau phát
hiện là ba người đồng bạn cùng nhìn về phía của nàng thì lập tức cúi đầu.
Đội trưởng ánh mắt cũng khác lạ nhìn băng mỹ nhân một cái, bất quá hắn cũng không để ý đến,
tiếp tục nói.
- Mặc dù căn cứ báo cáo của các ngươi nhận xét thực lực của hắn quả thật rất cường đại, nhưng
năng lực của Cá mập trắng thế nào thì các ngươi cũng rõ rồi, không đợi hắn tới gần có lẽ Cá mập
trắng đã lấy mạng hắn một trăm lần rồi.
- Vậy…
Thanh niên quái dị còn muốn nói cái gì nữa.
Nhưng đội trưởng đã tiếp tục nói:
- Ta đã sắp xếp thỏa đáng, lần này ta cùng “Bạch” đánh trực diện, các ngươi ở bên cạnh hỗ trợ.
Nói đến đây, đội trưởng dừng một chút, nhìn về phía băng mỹ nhân.
- Nhất là ngươi – “Lam”, “Năng lực tinh thần” của ngươi chính là đòn đánh hiệu quả nhất, lúc
chúng ta tấn công hắn, ngươi hãy dùng “Năng lực tinh thần” liên tục uy hiếp hắn, biết đều này sẽ gây
gánh nặng lớn lao cho ngươi, nhưng chỉ cần kiên trì khoảng năm phút là đủ rồi, ngươi có thể hay
không?
- Có thể!
Băng mỹ nhân không chút do dự mà nói.
***
Sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật vội vã chạy đến trường học, trong đầu hắn đã có vô số lần nghĩ
đến chuyện yy cây gậy trúc nên hắn nóng lòng một cách dị thường, xen lẫn sự vui mừng lẫn sợ hãi
về việc hắn quyết định giúp nàng chơi bóng. Vốn Hướng Nhật cũng chưa quyết định chắc chắn,
nhưng mà tối hôm qua hắn dùng“nghiêm hình bức cung” An cô nàng. Cuối cùng, hắn từ trong miệng
của An cô nàng mới biết nàng quả thực cho phép hắn giúp cây gậy trúc chơi bóng.
Nguyên nhân cũng là do Nhâm Quân cũng không thể buông tha cho hy vọng thắng trận duy nhất,
chưa nói đến hắn có bạn gái làm trợ lý huấn luyện viên đội bong rổ Hải Đại, nên nàng đánh một cú
điện thoại tới vị tỷ muội mới quen, mà không phải ai khác, chính là An đại tiểu thư. Không ngờ trò
chuyện một lúc mới biết được An đại tiểu thư là bạn gái của tên tiểu nhân này, lập tức thêm mắm
thêm muối lên án việc bội ước gì đó, đồng thời xu nịnh An cô nương khiến An đại tiểu thư cũng có
cảm giác lâng lâng, vỗ ngực mà nói là cứ tin tưởng vào nàng. Do đó mới có một màn kịch sau bữa
cơm chiều tại nhà Hướng Nhật.
Sau khi tỉnh dậy, An đại tiểu thư lại có chút hối hận, nhưng cân nhắc qua lại thấy chính mình
cũng không thích bóng rổ cho lắm, lúc đầu cũng không nghĩ là sẽ bại dưới tay nam nhân này, hơn
nữa nàng cũng không muốn làm vị tỷ muội mới quen này buồn, huống chi nghe nói kỹ thuật bóng rổ
của nam nhân kia rất cao, nàng cũng muốn xem một người có thể dẫn dắt Cao Đại đánh bại một đội
bóng mạnh tầm cỡ Hải Đại được không?
Hướng Nhật trong đầu nhớ lại lời của An cô nàng nói hôm qua, chân bước vào trong phòng làm
việc của cô chủ nhiệm, hắn biết trong thời gian sớm như vậy, cây gậy trúc khó có khả năng xuất hiện
trong phòng học, khả năng lớn nhất là ở phòng mẹ của nàng. Hơn nữa nếu không có ở đó, hắn cũng
có thể hỏi từ nhạc mẫu tương lai.
Bởi vì thời gian cấp bách, Hướng Nhật cũng không ngại gõ cửa mà xông vào, điều này làm cho
Nhâm Quân cùng Nhâm mẫu đang ăn sáng cũng không khỏi nhíu mày. Bất quá khi nhìn thấy học trò
yêu kiêm con rể của mình, cặp lông mày bị dính liền rời ra, thay vào đó là một khuôn mặt tươi
cười:
- Tiểu Hướng, vừa đúng lúc, đến, đến, cùng vào ăn sáng luôn.
Vừa nói, đem cái ghế lại kéo nam nhân qua.
Hướng Nhật vội vàng khoát tay, sự nhiệt tình của Nhâm mẫu làm hắn cực e ngại:
- Không cần, Trần lão sư, em tìm đến đây…
Hướng Nhật nói chưa hết lời mà mắt đã nhìn qua bên Nhâm đại tiểu thư.
Nhâm mẫu lập tức”hiểu ngầm” ý của con rể là tìm nữ nhi của mình có chuyện, có thể là rất quan
trọng, nếu không cũng không quên lễ phép mà xông vào, lập tức nháy mắt qua bên con gái:
- Quân Quân, Tiểu Hướng tìm con có việc, con theo hắn ra bên ngoài đi.
Dù Nhâm Quân có vẻ mặt cực kỳ không muốn, không hiểu tại sao mẹ lại đối xử với hắn tốt hơn
con gái mình như thế, làm nũng mà nói:
- Mẹ, con còn chưa ăn xong bữa sáng nữa mà.
Cũng không nghĩ đến Nhâm mẫu lập tức gói cái bánh bao thừa của con lại, sau đó lại nói thêm
một lời nữa:
- Gấp cái gì, con đem nó ra ngoài ăn thì thế nào mà chẳng giống nhau.
Nói xong, đã đem nữ nhi mà đẩy ra ngoài.
Nhâm Quân không còn cách nào chỉ đành vung nắm tay thị uy với nam nhân, thể hiện thái độ bất
mãn trong lòng đang muốn phát tiết. Mà điều đó nhanh chóng bị Nhâm mẫu phát hiện, nên lập tức bị
tay của Nhâm mẫu vỗ vào đâu, lại còn bị mắng:
- Ngươi làm gì vậy, lớn như thế này rồi mà vẫn như trẻ con.
- Mẹ…
Nhâm Quân ủy khuất muốn rơi lệ, hết lần này đến lần khác muốn mà không thể phác tác ra được,
thấy nam nhân lừng khừng đứng phía cửa, lập tức túm áo hắn xềnh xệch kéo đi.
Kéo ra ngoài xa một lúc, Nhâm Quân căm hận buông nam nhân ra, vừa cắn một miếng bánh bao
vừa nói:
- Nói, hôm nay ngươi đến tìm ta để làm gì, ngươi không phải nói là đừng tin vào tiểu nhân sao!
- Nói điều này là oan uổng ta lắm đó.
Hướng Nhật lộ vẻ mặt vô lại, làm bộ nói.
- Kì thật thì ta đã cân nhắc cả đêm (thực tế là yy người nào đó cả đêm), sau đó ngày hôm qua đã
quyết định, giúp ngươi – A, không, là giúp trường học. Ta là một học sinh gương mẫu, làm thế nào
mà không giành vinh quang cho trường học chứ?
- Ngươi nói dễ nghe qua ha.
Nhâm Quân cười lạnh, nàng không một chút tin tưởng vào chuyện ma quỷ mà nam nhân này bịa
ra, thật sự thì cái gì nàng cũng biết, nhưng chính là vì trong lòng nàng đang có sự oán hận, nghĩ đến
nếu mình không liều đánh bạc lần đầu tiên của mình với hắn một phen chắc hắn cũng không có tình
nguyện mà giúp, nhưng tên đó lại làm ra vẻ cao thượng mà giúp đỡ, điều này không khiến cho nàng
hận hắn hay sao? Mặc dù cũng biết là do bạn gái của hắn ép hắn vài phần, nhưng trong lòng của
Nhâm Quân cũng có chút cay cú, giọng nói trào phúng:
- Chỉ sợ là bị người nào đó ra lệnh phải không?
- Hắc hắc.
Da mặt dày của Hướng Nhật cũng không có mỏng đi chút nào, mà càng tiếp tục vô sỉ nói:
- Là cái gì cũng không quan trọng, chủ yếu là ta có thể giúp ngươi thắng trận là được, mà sau khi
thắng trận…
Nói đến đây, Hướng Nhật ánh mắt đầy ẩn ý nhìn đối phương.
Mặc dù mặt của Nhâm Quân nhất thời có chút ửng đỏ lên, nhưng tiếp đến vẫn ưỡn ngực mà nói:
- Yên tâm! Ta không giống như loại người vô sỉ như ngươi nói rồi nuốt lời đâu, ta nói được thì
nhất định làm được!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 252: Đã Xảy Ra Chuyện
Thời gian vài ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mặc dù Hướng lão đại
mòn mỏi đếm từng ngày, nhưng nhờ có người đẹp bên cạnh cùng hắn nói chuyện yêu đương nên
khoảng thời gian này trôi qua rất nhẹ nhàng.
Sáng sớm ngày thứ bẩy cuối tuần, khi Hướng Nhật còn chưa tỉnh ngủ, An đại tiểu thư đã kéo hắn
ra khỏi chăn để chuẩn bị trang phục. Với hắn thì mặc gì cũng được, dù sao mặt hắn vốn dày như
tường thành nên trước giờ chưa biết cái gì gọi là mất mặt, nhưng An đại tiểu thư kiên quyết không
thể lay chuyển, cho nên hắn đành mặc vào bộ vét Armani mà trước kia đã đi mua cùng Sở Sở, đến
lúc ấy trông hắn mới có vài phần phong độ.
Trên thực tế, An Tâm kiên quyết như vậy cũng không phải không có đạo lý, bởi vì hôm nay nàng
dẫn bạn trai kia về nhà, đương nhiên không muốn hắn vì ăn mặc tầm thường mà bị người nhà xem
thường. Hướng Nhật cũng không phản đối việc sửa soạn này, hắn cân nhắc một chút, dù sao vẫn là
đi gặp bố vợ, hơn nữa còn là nhân vật một tay che trời – “bố già” của toàn Bắc Hải An lão hổ, vì
vậy hắn quyết định ăn mặc chỉnh tề một chút, cũng xem như không thất lễ ông bố vợ tương lai không
làm hắn chán ghét.
Đương nhiên, An đại tiểu thư làm mọi chuyện mà không hề kiêng kị gì như vậy sẽ khiến người ta
nghi ngờ, tuy nhiên Sở đại tiểu thư buổi chiều hôm qua sau khi tan học đã được gia đình gọi về nhà,
nghe nói mẹ nàng vừa đi công tác về nên rất nhớ nàng, vì thế mới gọi điện thoại kêu nàng về nhà.
Bởi vậy An đại tiểu thư có quang mình chính đại ăn diện cho nam nhân cũng không sao cả, người
duy nhất còn lại là đồ đệ Thạch Thanh thì đã biết mối quan hệ mập mờ phức tạp giữa hắn và An đại
tiểu thư, khi biết hắn được An đại tiểu thư đưa về ra mắt người nhà cũng không có vẻ gì đố kị, chỉ
có lúc tiễn nam nhân ra khỏi nhà mới hung hăng lườm hắn một cái.
Hướng Nhật nhún vai ra vẻ bất đắc dĩ, hắn ôm An đại tiểu thư vào ngồi trong chiếc xe sang
trọng mà bố vợ tương lai đặc biệt phái tới – là loại xe Rolls-royce đời mới nhất, không chừng ở
Bắc Hải này cũng tìm không ra chiếc thứ hai.
Từ lúc chào đời tới nay, đây là lần đầu tiên Hướng Nhật ngồi trên chiếc xe cao cấp như vậy, tuy
nhiên hắn cũng không đến nỗi ngó trái ngó phải giống như mấy người nhà quê lên tỉnh, chỉ là trong
lòng có hơi cảm khái, An lão hổ không thẹn là bố già, ngay cả đi đón người cũng phái một chiếc xe
sang trọng như vậy. Chiếc xe này dù có vượt đèn đỏ thì có lẽ cảnh sát giao thông phía trước cũng sẽ
nhường đường mà không có một câu oán trách.
Thực tế cũng đúng như Hướng Nhật suy nghĩ, chiếc xe đi thẳng một mạch không gặp trở ngại gì,
bình thường đáng ra phải mất một ít thời gian, nhưng chiếc xe này chỉ mất vài phút ngắn ngủi đã đến
nơi.
Biệt thự của An gia nằm ngay trung tâm Bắc Hải, mặc dù nơi này tấc đất tấc vàng, so với khu
biệt thự Chân Long không thua kém chút nào, thậm chí còn có giá trị hơn, nhưng bằng vào thế lực và
tài lực của An gia, xây một biệt thự thuộc loại cao cấp nhất trên mảnh đất “công” rộng lớn như thế
này cũng chỉ như việc nhấc chân nhấc tay mà thôi.
Đối với biệt thự của bố vợ tương lai, Hướng Nhật vì từng đến hai lần nên sớm đã thông thạo,
theo sự dẫn đường của người giúp việc, hắn mang bộ mặt bình thản đi vào phòng khách.
Trong phòng khách sớm đã có người chờ ở đó, người đàn ông trung niên ngồi giữa trên ghế
salon tay phải cầm điếu xì-gà đang bốc khói rõ ràng chính là chủ nhân của An gia An lão hổ.
Hướng Nhật chỉ vô tình nhìn lướt qua, nhưng ngay lập tức trong lòng đã thấy kiêng nể, không hổ là
đại ca tung hoành giang hồ mấy chục năm, chỉ ngồi một chỗ cũng gợi cho người ta một cảm giác
nguy hiểm, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên xé xác người.
Mà ngồi bên trái ông ta trên ghế salon là người mặc nguyên một bộ đồ màu trắng cực kì kiêu
ngạo mà lần trước hắn đã gặp tại cục cảnh sát – tên đại ca thích gây sự An Ổn. Ngồi bên phải trên
ghế salon là một thanh niên mặc bộ âu phục màu đen mà Hướng Nhật chưa bao giờ gặp mặt, tuy
nhiên trông khuôn mặt anh ta giống tên đại ca hung hăng kia tới bảy tám phần, Hướng Nhật đoán anh
ta chính là nhị ca An Định của cô nàng họ An. So với tên đại ca thích gây sự, Hướng Nhật cảm giác
được anh chàng này thoáng hơn nhiều lắm, bởi vì khi Hướng Nhật nhìn về phía hắn, anh ta vẫn gật
đầu mỉm cười với Hướng Nhật. Còn như tên đại ca thích gây sự kia, từ lúc Hướng Nhật xuất hiện
tới giờ, hình như chưa từng nhìn hắn, dù chỉ một cái liếc mắt – có thể nói trực tiếp không đếm xỉa
đến hắn.
- Ba !!!
An Tâm là người đầu tiên đánh tan không khí im lặng, ngay khi đi vào trong phòng khách, nàng
đột nhiên buông cánh tay của nam nhân bên cạnh ra rồi đi về phía người đàn ông ngồi giữa trên ghế
salon.
An lão hổ hiển nhiên cũng rất thương yêu đứa con gái bé bỏng mình, ông ta đặt điếu xì-gà xuống
cái gạt tàn thuốc, sau đó ôm con gái và thoải mái cười lớn:
- Bảo bối Tâm Tâm cuối cùng cũng về thăm cha, còn tưởng con có bạn trai rồi sẽ không cần cha
nữa.
- Đâu mà !!!
Lúc này hài gò má An đại tiểu thư ửng hồng, hiển nhiên là chịu không nổi sự trêu chọc của cha
mình, nàng oán trách đẩy ông ra:
- Cha còn nói như vậy thì sau này con sẽ không về nhà nữa.
- Rồi rồi…..
An lão hổ cưng chiều nhìn con gái:
- Coi như cha sai đi, sau này không bao giờ nói vậy nữa.
An Tâm lúc này mới nói thầm một câu:
- Thế còn nghe được.
Nói xong, nàng ôm lấy cánh tay của cha mình đồng thời nháy mắt với ông, sau đó lại nhìn về
phía nam nhân đến cùng với mình.
An lão hổ hiểu ý ngay, đây là con gái đang trách mình mình thờ ơ với chàng rể, ông ta lập tức
hướng mặt về phía con rể tương lai vẫn đang đứng một bên:
- Cậu chính là Hướng Quỳ? Đến đây, ngồi xuống nói chuyện, người một nhà cả, không cần khách
sáo như vậy.
Nói xong liền chỉ vào chiếc ghế salon đối diện.
Hướng Nhật lập tức nói lời cám ơn, đồng thời thuận thế ngồi xuống, nhưng lập tức hắn cảm thấy
bất thường, cũng không phải là ghế salon có vấn đề gì, mà vị trí hắn ngồi không ổn lắm. Hướng
Nhật ngồi đối diện với An lão hổ, mà hai bên trái phải là hai người anh vợ, thoạt nhìn rất giống
“tam đường hội thẩm”. Hướng Nhật không biết đây là bố vợ tương lai đã sớm xếp đặt trước hay là
trong lúc vô tình mà thành ra như vậy, tóm lại trong lòng hắn rất không thoải mái.
- Tiểu Hướng vẫn đang học năm hai nhỉ?
Khi tất cả đã ngồi xuống, An lão hổ mới cười tủm tỉm hỏi một câu, trên mặt cũng không nhìn ra
vẻ gì khác thường, chỉ giống như trưởng bối vì quan tâm hậu bối nên thân thiết hỏi thăm.
- Dạ vâng.
Hướng Nhật dè dặt đáp, trong lòng đã hơi cảm thấy kì quặc, dựa vào thế lực của An lão hổ, có
lẽ đã sớm nắm rõ từng chân tơ kẽ tóc của mình...... Nghĩ tới đây, trong lòng Hướng Nhật đột nhiên
run lên, nếu đối phương có thể cho người theo dõi mình ngay cả khi đi chợ, hơn nữa hôm nay còn
có thể phái người đi đón mình, khẳng định là đã điều tra mình rất chi tiết. Vậy chuyện mình cùng
một lúc sống chung với mấy cô nàng chắc chắn ông ta cũng biết, nhưng nếu như biết, xét theo tác
phong tàn nhẫn và mức độ yêu thương con gái mà nói, hình như không có lý do nào để ông ta dễ
dàng bỏ qua cho việc mình quá hoa tâm.
- Sinh viên năm hai.....
An lão hổ cũng không biết mình hỏi bừa một câu đã khiến cho con rể tương lai ở đối diện rơi
vào cảnh hoang mang, khuôn mặt ông ta lộ ra vẻ hoài niệm, hình như đang nhớ lại chuyện cũ, một
lát sau mới cảm thán nói:
- Tuổi trẻ thật sung sướng, có thể phong lưu một chút, đồng thời có tới mấy cô bạn gái......
Nói tới đây, An lão hổ ngừng lời, ánh mắt nhìn Hướng Nhật đầy thâm ý.
Hướng Nhật lập tức biết An lão hổ đã rõ việc chân mình cùng lúc đạp mấy chiếc thuyền, chỉ có
điều hắn không hiểu tại sao đối phương lại nói như vậy, hơn nữa lời còn chưa nói hết đã ngừng. Có
phải đang chờ mình nói tiếp hay không? Hay là đang chờ mình chủ động nói sẽ chia tay với mấy
nàng kia để toàn tâm toàn ý với con gái ông ta? Tuy nhiên đấy là điều không thể! Hướng Nhật nhủ
thầm trong lòng như vậy.
Mà An Tâm bên cạnh cũng ý thức được vấn đề này nhạy cảm, thấy nam nhân không nói một lời
đồng thời có hơi sầm mặt, nàng hờn dỗi nói với cha mình:
- Ba !!!
Hiển nhiên là trách ông không nên nói ra chuyện này.
Nhưng lúc này An lão hổ cũng không chiều theo ý con gái như lúc nãy nữa, ông ta vừa nhìn
chằm chằm vào nam nhân vừa nói:
- Ta không có ý gì khác, chỉ là không hy vọng chứng kiến con gái ta chịu khuất tất, cậu hiểu chứ?
Nói xong, ông ta dùng ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào nam nhân.
- Đương nhiên, điều ấy cháu có thể cam đoan!
Hướng Nhật thở dài một hơi, rồi gật đầu nói một cách khẳng định. Mới vừa rồi hắn thật sự sợ
lão họ An đưa ra yêu cầu mà mình không thể nhượng bộ, như vậy mâu thuẫn là không thể tránh
được, mà loại kết quả như vậy sẽ làm khó xử An Tâm vốn đang vui mừng khi mình đến nhà, đây
không phải điều Hướng Nhật muốn nhìn thấy.
Nghe nam nhân cam đoan thề thốt, vẻ mặt An Tâm rất hạnh phúc, ánh mắt nhìn nam nhân tràn
đầy ôn nhu.
- Ba !!!
Tên đại ca thích gây sự ở bên cạnh không đồng ý, rõ ràng hắn cũng biết chuyện tam thê tứ thiếp
của Hướng Nhật, vì nghĩ cho em gái, hắn tuyệt đối không cho phép em rể đồng thời trêu ghẹo nhiều
nữ nhân như vậy, huống chi cái tên em rể này cònlà loại hắn rất xem thường.
Nhưng tiếng kêu gào của hắn cũng không được An lão hổ đáp lại, ông ta châm thêm một điếu xì
gà, hút vào một hơi rồi phun ra một đám khói:
- Không cần nói nhiều, chuyện của Tâm Tâm do chính nó quyết định.
Rất hiển nhiên, An lão hổ nói ra những lời này đồng nghĩa với việc không xem Hướng Nhật là
người ngoài, nếu không cũng sẽ không nói ra ngay trước mặt hắn.
Hướng Nhật lập tức tăng thêm không ít hảo cảm đối với bố già Bắc Hải trong truyền thuyết này,
có điều hắn cũng không biết đối phương sở dĩ thoáng như vậy là có lý của nó, chính hắn đã quên
mất một điều, nếu đối phương có thể tra ra chỗ ở của hắn, thì chắc chắn cũng tìm hiểu được thân
phận của hai cô bạn gái còn lại của hắn, mà bối cảnh của cả hai nàng đều cực kì không đơn giản!
Khi trong lòng Hướng Nhật đang cảm khái bố già họ An, đột nhiên điện thoại trong túi vang lên
tiếng chuông, rất lễ phép, hắn cáo lỗi với chủ nhà một tiếng, sau đó ra một góc nghe điện thoại.
Người gọi điện thoại là Sở Sở , điều ấy Hướng nhật vừa nhìn vào màn hình đã biết, nhưng vừa
nghe được một câu, hắn vội vàng chạy thẳng ra bên ngoài.
- Hướng Quỳ, mau đến nhà em đi, có người muốn giết cha em!
Đây chính là câu nói mà Hướng Nhật nghe được, hơn nữa giọng nói ở đầu dây bên kia rất khẩn
trương, gấp đến nỗi Hướng Nhật hận không thể trực tiếp bay đến: Sở Sở nhất định đã xảy ra
chuyện!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 253: Quái Vật
Khu biệt thự Chân Long, trong tòa nhà cao cấp của Sở gia.
- Sở tiên sinh, ông thấy đề nghị của ta thế nào?
Một thanh niên khoảng ba mươi tuổi chậm rãi lên tiếng, thân hình hắn rất cao, khoảng chừng một
mét chín, tóc để dài và cột đuôi ngựa vung vẩy sau lưng, thoạt nhìn trông vừa lãng tử vừa có phần
lười biếng. Vốn chỉ cần thế cũng thừa đủ để quyến rũ nữ nhân, đáng tiếc khuôn mặt hắn thật sự
không có gì xuất sắc, thậm chí có thể nói là xấu đến nỗi người khác không muốn nhìn. Da mặt sần
sùi của hắn khiến cho người ta không khỏi liên tưởng đến lớp bề mặt của một hành tinh nào đó.
- Thứ lỗi không thể tuân mệnh!
Sở A trả lời bằng giọng như đinh đóng cột, trong mắt khẽ lóe lên một tia phẫn nộ.
- Hả?
Gã cột tóc đuôi ngựa ra vẻ kinh ngạc hỏi thăm, giống như đang nói về một chuyện bất bình
thường:
- Nói như vậy là ông không cần tính mạng của cả nhà ông chứ gì?
Nói tới đây, gã tóc đuôi ngựa ngừng lại, sau đó nhìn về phía hai người phụ nữ phía sau Sở A:
- Mà Sở tiên sinh này, ông chớ quên vợ và con gái ông đều là mỹ nữ, nếu bắt bọn họ chịu sự
hành hạ so với cái chết còn thống khổ hơn, tin rằng đấy không phải chuyện ông muốn chứng kiến,
đúng không nào?
- Ngươi –
Sở A uất khí công tâm, thậm chí còn nói không ra lời. Nhìn thoáng qua phòng khách chỗ nào
cũng bừa bộn, rồi lại nhìn nữ vệ sĩ đang nằm hôn mê trên sàn nhà, ông không khỏi càng thêm bảo vệ
gắt gao hai người phía sau, đấy chính là những nữ nhân quan trọng nhất cuộc đời ông.
Gã tóc đuôi ngựa chậm rãi nói tiếp:
- Sở tiên sinh, tôi chỉ cần năm mươi tỷ, mới chỉ một nửa gia sản của ông thôi mà, sau đó cả nhà
ông có thể bình an vô sự. Vụ trao đổi lời như vậy ông còn cân nhắc nặng nhẹ gì nữa?
Trên thực tế, gã tóc đuôi ngựa cũng có mưu đồ riêng, hắn nói muốn năm mươi tỷ chẳng qua là để
đối phương không nghi ngờ hắn “Qua cầu rút ván”, nếu hắn vừa mở miệng đã đòi toàn bộ gia sản,
tin rằng chỉ cần người thông minh một chút đều sẽ nghĩ theo chiều hướng này, như vậy đối phương
có thể sẽ liều chết chứ không thuận theo hắn. Mà hiện tại hắn chỉ cần một nửa gia sản, coi như để
cho đối phương một tia hy vọng, quan trọng nhất là làm giảm bớt sự đề phòng của đối phương, mặc
dù thoáng cái đã ít đi một nửa, nhưng số còn lại cũng đủ cho hắn tiêu xài mấy đời. Hơn nữa...... Chỉ
cần lấy được tiền, đến lúc đó không phải đều do hắn làm chủ sao? Đối với kẻ khiến mình phải trải
qua cuộc sống thống khổ trong cảnh ngục tù tối tăm suốt mấy năm trời, gã cột tóc đuôi ngựa cũng
không định dễ dàng bỏ qua như vậy. Đương nhiên, đây là ý nghĩ trong lòng hắn, không thể nói ra
ngoài được.
Mà trong lúc này trong đầu Sở A cũng đang đấu tranh dữ dội, một mặt, ông phải đề phòng đối
phương sau khi lấy được tiền sẽ giết người diệt khẩu, mặt khác, năm mươi tỷ này là ông cực khổ hết
nửa đời người mới kiếm được, nay trong một thoáng phải đưa cho người ngoài, điều này khiến
trong lòng ông đau như bị cắt đi một miếng thịt. Nhưng nói đến cùng, nếu thật sự dùng một nửa gia
sản có thể đổi lấy sự an toàn của người nhà, nhất định ông sẽ không do dự, mấu chốt ở đây là ông
cũng hiểu rõ âm mưu nham hiểm của tên nam nhân trước mặt, cho nên ông không thể không chuẩn bị
cho trường hợp xấu nhất.
- Thế nào, Sở tiên sinh, đã cân nhắc xong chưa? Phải biết tính kiên nhẫn của ta rất có giới hạn.
Thấy vẻ mặt đối phương vẫn do dự không quyết, gã cột tóc đuôi ngựa hiểu được cần phải nhắc
nhở đối phương biết thế nào là lợi và hại, nếu không thì không biết kéo dài đến lúc nào.
- Ta – đồng - ý – với - ngươi!
Cuối cùng, Sở A hạ quyết định, mặc kệ đối phương muốn thế nào, điều trọng yếu trước mắt là
phải đảm bảo an toàn cho vợ con mình.
Gã tóc đuôi ngựa nở nụ cười:
- Ha ha, người làm ăn lớn quả nhiên sảng khoái, yên tâm, chỉ cần lấy được tiền ta lập tức rời
đi......
Đột nhiên, gã cột tóc đuôi ngựa biến sắc, thân hình chớp động, hắn lao rất nhanh về phía ba
người Sở gia đang không hề phòng bị.
Tuy nhiên hắn còn chưa đi được nửa đường đã lập tức lui trở về, vừa đúng lúc vài tia chớp màu
xanh không rõ là vật gì lao vụt qua vị trí trước kia của hắn, chúng đập vào vách tường nghe “phập
phập” vài tiếng, trên tường lập tức xuất hiện vài vết khắc tinh xảo sâu hoắm giống như bị dao sắc
chém ngang qua. Ngay cả vách tường làm bằng chất liệu cứng rắn hơn cả bê tông cũng bị mấy tia
chớp xanh cắt đứt như cắt giấy, có thể thấy mấy tia chớp này ghê gớm đến chừng nào.
Gã cột tóc đuôi ngựa thoáng cái đã sầm mặt, hắn biết kế hoạch lần này có thể sẽ thất bại. Vốn
khi phát hiện có người đến hắn định bắt người làm con tin, nhưng không ngờ đối phương lại có cao
thủ sử dụng gió làm vũ khí. Đối với loại dị năng công kích có tốc độ cực kì nhanh này, nếu như
không phải hắn rất nhạy cảm với nguy hiểm, sợ rằng đã bị trọng thương ngay tại trận. Chỉ không biết
đối phương có mấy cao thủ như vậy, nếu như nhiều người thì đành phải rút lui, hắn tin vào tốc độ
cũng như dị năng đặc thù của mình, nếu muốn trốn, chắc chắn không có kẻ nào ngăn cản được mình.
- Vù vù –
Vài bóng người xuất hiện trong phòng khách, tốc độ của bọn họ rất nhanh, vừa mới xuất hiện lập
tức che chắn trước ba người Sở gia. Đồng thời, thanh niên bên trái gương mặt có ba vết sẹo nhỏ khi
thấy trên sàn nhà còn một người nằm bất tỉnh lập tức đưa tay bế nàng lên, rồi di chuyển rất nhanh về
bên người đồng đội, sau đó cùng bọn họ hướng mắt về phía gã cột tóc đuôi ngựa.
- A! Chị Băng?
Thanh niên tóc đỏ sẫm trong số đó lập tức nhận ra người trong tay đội trưởng.
- Không sao, cô ấy chỉ bất tỉnh thôi.
Đội trưởng thu lại cái tay vừa đặt trên động mạch của nữ nhân được gọi là “chị Băng”, sau đó
dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía gã cột tóc đuôi ngựa ở đối diện:
- Cá Mập Trắng, hôm nay ngươi nhất định phải chết!
- Sao “bạn cũ” vừa gặp mặt đã nói chết với chả sống, đúng là điềm xấu mà.
Gã cột tóc đuôi ngựa cũng không để sự uy hiếp của đối phương vào mắt, hắn vẫn như cũ nói một
cách chậm rãi:
- Hơn nữa trên thế giới này người có thể giết ta hình như còn chưa sinh ra, mà ngươi cho rằng
chỉ bằng mấy tên trứng thối các ngươi thì làm được gì? Nói thẳng ra......
Không đợi hắn nói xong, một quả cầu lửa to bằng nắm bàn tay đã lao nhanh về phía hắn, gã cột
tóc đuôi ngựa khẽ lách sang một bên, quả cầu lửa bay sạt qua người hắn.“Ầm” một tiếng, cái vách
tường vốn từng bị tia chớp xanh công kích nổ bùm, một cái hốc thật lớn hiện ra.
- Không ngờ còn có hỏa hệ dị năng giả.
Gã cột tóc đuôi ngựa nhìn về phía thanh niên quái dị tóc đỏ sẫm đang bị đồng đội giữ lại, trong
ánh mắt lóe lên vẻ lạnh lẽo:
- Xem vẻ mặt của các ngươi, hình như đã sớm biết ta vượt ngục như thế nào? Không sai, mấy
con chó canh cửa của các ngươi đều bị ta giết chết, nhất là trong đó có một con đàn bà, hương vị
của nó quả thực làm cho người ta vô cùng hoài niệm, thịt vừa tươi vừa mềm......
- Động thủ!
Thân hình đội trưởng chớp một cái, hắn vọt tới trước. Hắn biết, Cá Mập Trắng sở dĩ được gọi
là Cá Mập Trắng, cũng không phải để nói dị năng của gã lợi hại cỡ nào, mà là gã...... ăn thit người.
Nghĩ đến việc đồng đội của mình chẳng những bị giết chết mà xác cũng không còn, chỉ sợ ai cũng
không thể nhịn được.
Thanh niên quái dị ở một bên cũng cùng thanh niên anh tuấn xông lên, hai người ôm tâm lý vì
đồng đội báo thù nên đều dốc toàn lực, vừa tới đã dùng dị năng mạnh mẽ nhất của mình, một tia
chớp xanh và một quả cầu lửa đồng thời công kích gã cột tóc đuôi ngựa.
Trong mắt gã cột tóc đuôi ngựa trong mắt lóe lên vẻ xem thường, một chút công phu như thế hắn
còn không để vào mắt, mấu chốt là tên đội trưởng có thân hình gầy yếu đang xông tới cùng nắm đấm
được bao bọc bởi vòng sáng màu bạc, đấy mới là sự uy hiếp lớn nhất đối với hắn. Mấy năm trước
từng giao thủ qua nên hắn đã có kinh nghiệm, một khi bị nam nhân này quấn lấy, muốn thoát rất là
khó khăn.
- Thuẫn !
Khi tia chớp xanh và quả cầu lửa sắp chạm vào người, tay gã tóc đuôi ngựa kết một cái thủ ấn kì
quái, ngay sau đó một cột sáng trong suốt màu làm xuất hiện bao trùm cả người hắn vào bên trong,
trên bề mặt cột sáng thỉnh thoảng còn hiện lên từng dòng điện.
- Ầm ầm ~~~ bùm bùm~~~~
Một loạt âm thanh hỗn độn vang lên, tia chớp xanh và quả cầu lửa công kích gã cột tóc đuôi
ngựa đều bắn ngược trở về theo bốn phương tám hướng, trong đại sảnh nhất thời khói bụi mù mịt,
trên mặt đất, trên vách tường chỗ nào cũng có vết nứt và những hốc do nổ mà thành.
Đúng lúc này, nắm đấm của đội trưởng đã nện vào cột sáng màu lam bao quanh người gã cột tóc
đuôi ngựa, cột sáng chớp lên không ngừng, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị nghiền nát.
Gã cột tóc đuôi ngựa không chút hoang mang, hắn lại kết một cái thủ ấn:
- Thuẫn !
Cột sáng màu lam vốn tràn ngập nguy cơ như được uống thuốc kích thích, không những không
còn hiện tượng chớp lên, ngược lại còn bành trướng rộng ra một vòng lớn, khiến cho chủ nhân của
nắm đấm đang công kích bên ngoài nó bị đẩy về sau.
- Hừ! Vừa rồi các ngươi đều đã tấn công, giờ đến phiên ta.
Gã cột tóc đuôi ngựa đắc ý cười rộ lên, tay lại kết một cái thủ ấn khác:
- Lôi !
Một dòng điện hình vòng cung dài đến một mét xuất hiện trên cái tay đang kết thủ ấn của hắn,
dòng điện hình cung lóe lên ánh sáng màu lam không ngừng vặn vẹo nhấp nháy, thoạt nhìn trong đẹp
mắt một cách lạ thường.
Tuy nhiên mọi người ở đây không ai dám xem thường dòng điện hình cung đẹp mắt nhưng quỷ dị
này, bên trong nó chứa năng lượng mang tính hủy diệt lớn đến nỗi thanh niên thân là đội trưởng cũng
phải biến sắc, hắn thật sự không ngờ, mấy năm sống trong ngục chẳng những không làm giảm sút
năng lực của Cá Mâp Trắng, ngược lại càng khiến gã thêm cường đại.
- Đi chết đi!
Gã cột tóc đuôi ngựa vung tay về phía trước, dòng điện hình cung trong tay hắn trực tiếp lao về
phía người hắn cho là lợi hại nhất – đội trưởng.
Ánh mắt đội trưởng chợt lóe sáng, hắn hét lớn một tiếng:
- Lam !!!
Ngay sau đó toàn thân được phủ một vòng sáng màu bạc để nghênh đón dòng điện nhỏ bé hình
cung.
Băng mỹ nhân vốn đang bảo vệ ba người Sở gia, khi nhận được ám hiệu của đội trưởng, lập tức
hai tay chập làm một, con mắt màu đen nhất thời trở nên đỏ sẫm, nàng nhìn thẳng về phía gã cột tóc
đuôi ngựa trong cột sáng màu làm đang có phần vênh váo đắc ý.
Gã cột tóc đuôi ngựa nam chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, nhưng lập tức tỉnh táo lại:
- Tinh thần công kích !!!
Hắn không thể ngờ trong này còn có cao thủ dị năng thuộc tinh thần hệ vốn rất thưa thớt, năng
lực những người ở đây hắn đều đã thấy qua, duy chỉ có nữ nhân nãy giờ vẫn bảo vệ ba người Sở gia
là chưa bộc lộ dị năng của mình. Gã cột tóc đuôi ngựa lập tức hướng mục tiêu lên người nàng, đang
định phát động di năng công kích, một cỗ năng lượng tinh thần còn mạnh hơn lúc nãy như một đợt
sóng truyền đến, khiến cho hắn không thể không bỏ qua việc công kích để tạm thời đối phó với
luồng năng lượng tinh thần này.
Khi cột sáng màu lam mất đi sự tập trung điều khiển của hắn, tia chớp xanh cùng quả cầu lửa
của thanh niên anh tuấn và thanh niên quái dị lập tức tiếp tục công kích, hiện tượng khói bụi mờ mịt
rất nhanh lại xuất hiện.
- Đáng chết!
Gã cột tóc đuôi ngựa tức giận mắng một tiếng, hắn không chút do dự quyết định lùi lại, bởi vì
khóe mắt hắn đã liếc thấy bóng dáng một người đang lao về phía mình, chính là đội trưởng vừa bị
hắn dùng dị năng công kích. Trong tình cảnh hiện này, nếu như hắn bị trúng một quyền, khẳng định
không chết cũng trọng thương.
Có điều chuyện cũng không đơn giản như hắn tưởng, vừa mới lui về được hai bước, lại có thêm
một bóng người từ ngoài cửa lao vào, tốc độ rất nhanh, nhanh đến nỗi hắn không kịp có phản ứng
gì. Một bàn tay được phủ lớp kim loại sáng bóng đã xuyên thẳng qua cột sáng màu lam bên ngoài
cơ thể hắn rồi đấm vào xương sườn của hắn, chỉ có phần cổ tay là nằm lại bên ngoài.
Gã cột tóc đuôi ngựa quyết định thật nhanh, thân hình hắn hơi nghiêng sang một bên, khiến cho
nắm đấm đang đặt trên người trượt ra ngoài, sau đó lập tức chạy về phía cửa. Trong lúc này, hắn
không có thời gian để mắng to đối phương âm hiểm, không ngờ còn sắp đặt người mai phục bên
ngoài, việc cấp bách là phải thoát khỏi nơi này, nếu không tính mạng cũng khó giữ.
- Tiểu Hắc, đuổi theo !!
Đội trưởng không ngờ tên kia đã bị trọng thương còn chạy nhanh như vậy, hắn vội vàng đuổi
theo.
Thanh niên cao lớn vừa mới đánh lén thành công cũng không dừng lại, hắn theo sát phía sau đội
trưởng. Thanh niên anh tuấn và thanh niên quái dị khẽ liếc nhìn nhau rồi cũng đuổi theo. Mặc dù đội
trưởng không bảo bọn họ đuổi theo, có thể vì muốn bọn họ tiếp tục bảo vệ ba người Sở gia, nhưng ý
nghĩ của hai người có phần giống nhau, hiện tại đuổi theo tên kia mới là đại sự hàng đầu, huống hồ
Cá Mập Trắng bị thương nặng như vậy, dù hắn có quay lại, nơi này vẫn còn một người trong đội
bảo vệ, chắc là cũng không có vấn đề gì.
Hướng Nhật lái xe với tốc độ không thể nhanh hơn được nữa, đương nhiên, cái này đều nhờ
công lao của chiếc Rolls-royce số lượng có hạn của bố vợ tương lai. Dọc đường đi xe va đụng lung
tung nhưng không hề bị cảnh sát giao thông ngăn trở. Chỉ không biết sau khi trở về, vị bố vợ tương
lai thấy chiếc xe của mình bị hắn biến thành đống phế liệu thì sẽ như thế nào.
Có điều hiện tại hắn không quá so đo chuyện này, quan trọng nhất là phải đảm bảo sự an toàn
của Sở Sở, bây giờ hắn chỉ hy vọng đám người muốn giết lão họ Sở chưa động thủ, hoặc là......
Hướng Nhật không khỏi nhớ đến chị Băng trong lúc ăn để lộ hai đầu ngón tay nhọn và chai cứng, hy
vọng kỹ thuật bắn súng của nàng không tệ, bắn phát nào trúng đầu phát ấy.
Lúc Hướng Nhật đến nơi, thanh niên anh tuấn và thanh niên quái dị đã ra ngoài đuổi theo tên kia
được một hồi lâu, khi nhìn thấy ở cửa còn đọng lai vết máu đỏ tươi, Hướng Nhật khẩn trương hẳn
lên, hắn chạy thật nhanh vào trong phòng khách:
- Sở Sở !!
Sở Sở đang nằm trong lòng mẹ, vừa nghe thấy giọng nói này lập tức thoát khỏi ngực của mẹ rồi
lao về phía cửa.
- Em không sao thì tốt rồi.
Hướng Nhật thấy người yêu không có việc gì, hắn lập tức tiến lên vài bước để ôm nàng vào
lòng, đồng thời không ngừng hôn lên khuôn mặt còn chưa khô nước mắt của nàng. Mặc dù trong
phòng khách rất bừa bãi, nhưng hắn cũng không chú ý đến điều này, trong mắt hắn chỉ có một mình
Sở Sở.
- Sao ngươi lại tới đây?
Một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng đột ngột vang lên, làm bừng tỉnh đôi nam nữ đang ôm
nhau say đắm.
- Là cô?
Hướng Nhật lập tức có phản ứng, hắn liếc mắt một cái đã nhận ra người kia là băng mỹ nhân
từng bị mình trêu chọc, lông mày không khỏi nhíu lại. Trong lòng bắt đầu nghĩ xem có phải đám
người các nàng muốn gây bất lợi cho Sở gia hay không, nghĩ đến đây, khuôn mặt Hướng Nhật sầm
xuống.
Sở Sở bởi vì có người yêu bên cạnh nên cảm thấy an toàn tuyệt đối, nàng đã có thể nhận thức
vấn đề một cách bình thường. Vừa thấy vẻ mặt của nam nhân, nàng lập tức đoán ra hắn có chút hiểu
lầm, mặc dù không biết nam nhân có quan hệ gì với người đẹp có khuôn mặt lạnh lùng này, nhưng
dù sao người ta cứu cả nhà mình, nói thế nào cũng phải tỏ vẻ cảm ơn, nàng lập tức ôm cánh tay nam
nhân:
- Hướng Quỳ, anh đừng hiểu lầm, là cô ấy cùng đồng đội đã cứu nhà em.
- Hả?
Hướng Nhật lúc này mới chú ý tới xung quanh, hình như nơi này vừa xảy ra một trận đại chiến
thế giới, lông mày không khỏi càng nhíu chặt hơn, rốt cuộc là tên nào hoặc bọn nào to gan dám sử
dụng cả lựu đạn, vốn là loại vũ khí có sức sát thương cực mạnh. Trên thực tế, hắn cũng không biết
quang cảnh này do mấy tên quái dị mà hắn cực kì khinh bỉ dùng “Sức người” tạo thành.
- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?
Hướng Nhật vừa nhìn băng mỹ nhân vừa nói.
Có điều băng mỹ nhân hình như không hề để ý đến hắn, nàng nhìn lướt qua Sở Sở trong lòng nam
nhân, sau đó nhẹ nhàng quay sang một bên.
Hướng Nhật gãi gãi gáy, hắn đành chuyển ánh mắt về phía Sở Sở trong lòng.
Sở Sở thấy nam nhân nhìn về phía mình, đang muốn kể lại đầu đuôi sự việc, nhưng đúng lúc ấy
Sở A ở cách đó không xa lên tiếng:
- Sở Sở !!
- Ba, có chuyện gì vậy?
Sở Sở nhìn về phía cha mình, đồng thời cánh tay càng ôm thật chặt nam nhân.
- Con lại đây.
Sở A vẫy vẫy tay với con gái. Trên thực tế, ông có tính toán của mình, ông cũng không muốn
người có khả năng trở thành con rể mình nghe được câu chuyện quái lạ mà người bình thường khó
có thể tin nổi. Chỉ là ông không biết, con rể mình cũng có năng lực khiến người bình thường không
thể tin nổi.
- Dạ?
Sở Sở có chút không tình nguyện, nàng sợ cha lại muốn chia rẽ mình và nam nhân như lần trước.
- Giúp mẹ con chăm sóc chị Băng đi.
- Dạ!
Thì ra không phải bắt mình rời khỏi Hướng Quỳ, Sở Sở thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng hồn
nhiên quên mất việc giải thích sự việc lần này với nam nhân.
Hiển nhiên Hướng Nhật cũng hiểu lão họ Sở không định cho mình biết chuyện gì vừa xảy ra, tuy
nhiên điều này không quan trọng, chỉ cần Sở Sở quay về nhà mình, đến lúc đó còn sợ không hỏi
được gì sao? Trong đầu tính toán một hồi, Hướng Nhật cũng chẳng so đo với lão họ Sở đang ra sức
giấu giếm mình, hắn cung kính gọi một tiếng:
- Bác trai ạ!
- Ừ.
Sở A gật gật đầu, ánh mắt làm như vô tình đảo qua băng mỹ nhân, trong lòng không nhịn được
trầm xuống. Tình cảnh vừa rồi ông thấy rất rõ, là một người từng trải, ông nhận thức mọi chuyện còn
có phần sâu sắc hơn con gái. Mặc dù thoạt nhìn thái độ của nữ nhân lạnh lùng đối với thằng nhóc có
thể trở thành con rể mình xem ra không có gì không ổn, thậm chí hoàn toàn là hận ý. Song đây chính
là điều ông lo lắng, một nữ nhân nếu căm hận một nam nhân, loại tình huống như vậy rất nguy hiểm,
một là đối phương đã yêu hắn sâu sắc, không thì là hoàn toàn trái ngược, đó là đối phương thực sự
căm hận hắn. Tuy nhiên nghĩ đi nghĩ lại, Sở A cảm thấy khả năng đầu là lớn hơn cả, dù sao tính hoa
tâm của thằng nhóc này người ngoài nhìn vào là biết ngay, không nói chuyện khác, chỉ riêng chuyện
hắn cùng ba cô gái – trong đó có cả con của mình sống chung một nhà, dựa vào tình báo của Sở A,
sao có thể không biết cho được? Vấn đề là thân phận của hai cô gái kia cũng không đơn giản, ông
không dễ gì xuống tay được. Hơn nữa chuyện của bọn trẻ ông cũng không tiện quản thúc, cha mẹ của
hai cô gái kia đều không phản đối, thế thì việc gì mình phải đóng vai ác cơ chứ?
Hướng Nhật cũng không biết ý nghĩ trong đầu lão họ Sở, lúc này thấy vẻ mặt ông ta âm trầm, hắn
cũng không chả hơi đâu phải tiếp tục nhiệt tình với ông ta, suy nghĩ một chút, hắn bước về phía hai
mẹ con bên kia đang chăm sóc chị Băng.
- Chị Băng không sao chứ?
Hướng Nhật ân cần hỏi thăm, đồng thời thoáng liếc nhìn người phụ nữ ước chừng ba mươi tuổi
khuôn mặt giống Sở Sở đến tám phần, hắn đoán đây chính là mẹ của Sở Sở.
- Chị Băng không sao, chỉ bị bất tỉnh thôi, có lẽ một lát sau sẽ tỉnh lại.
Người phụ nữ rất giống Sở Sở nói, là một bác sĩ cực kì kinh nghiệm, mặc dù không có bất cứ
dụng cụ y tế nào, nhưng bà vẫn rất tự tin vào kết luận của mình. Đương nhiên, bà cũng muốn gọi cấp
cứu 120, nhưng hiện trường bây giờ buộc bà phải bỏ qua cái ý định này, nếu gọi cứu thương, khẳng
định sẽ dẫn cảnh sát đến điều tra, mà sự việc kỳ quái như thế này hiển nhiên không thích hợp để đưa
ra ngoài ánh sáng, nếu không sẽ gây khủng hoảng! Trên thực tế, chính Phạm Đình cũng không ngờ
mình vừa kết thúc cuộc khảo sát ở nước ngoài trở về đã gặp phải chuyện này, cũng may chỉ kinh
chứ không hiểm, nếu không vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không biết mình có thể chịu đựng
nổi không. Nghĩ đến đây, trong lòng bà vẫn thấy sợ hãi, tuy nhiên chuyện cuối cùng đã qua, bà cũng
không muốn nhắc lại làm gì. Nhìn một chút nam nhân trẻ tuổi vừa đi tới trước mặt mình, bà mỉm
cười nói:
- Cháu chính là Tiểu Hướng?
Hướng Nhật đã chắc chắn người trước mặt chính là mẹ của Sở Sở, hắn lập tức trả lời để lấy
lòng:
- Dạ vâng, thưa bác gái!
- Vất vả cho cháu phải đến đây một chuyến rồi.
Phương Đình hiển nhiên rất hài lòng với chàng rể này, không nói chuyện khác, chỉ riêng chuyện
đối phương vừa nghe con gái mình gặp nguy hiểm đã lập tức bỏ hết thẩy để chạy tới đây, bà không
thể không thừa nhận đối phương yêu con gái mình say đắm.
- Không sao ạ! An toàn của Sở Sở là trên hết.
Hướng Nhật trịnh trọng nói, đây là hắn muốn để lại ấn tượng thật tốt cho mẹ vợ tương lai, đồng
thời cũng có ý lấy lòng Sở đại tiểu thư.
Quả nhiên, vừa nghe nam nhân nói giọng thề thốt, vẻ mặt Sở Sở hạnh phúc hẳn lên, ánh mắt nhìn
nam nhân rất ôn nhu, trên khuôn mặt ửng hồng thiếu chút nữa là rơi nước mắt. Nếu như không phải
ngại có người ngoài bên cạnh, nàng đã sớm nhảy vào lòng nam nhân để cùng hắn thả sức thân mật
một phen.
Có điều câu nói của Hướng Nhật cũng khiến người nào đó phản cảm, ít nhất có băng mỹ nhân ở
một bên thấy không thuận mắt, nàng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên rất xem thường mấy lời đường mật
của nam nhân.
- Thấy tình cảnh ấm áp như thế này, ta cũng rất ngại mở miệng cắt ngang
Một giọng nói nghe có phần âm u đột nhiên vang lên, những người từng nghe qua giọng nói này
đều chấn động toàn thân, sau đó sắc mặt trở nên trắng bệch.
- Sao vậy, Sở Sở?
Hướng Nhật chú ý đến phản ứng của Sở Sở trước tiên, bởi vì hắn cảm thấy trong nháy mắt khi
giọng nói đáng ghét kia vang lên, Sở Sở đột nhiên nắm chặt cánh tay hắn.
Sở Sở không nói gì, sắc mặt vẫn tái nhợt nhìn về phía cửa.
Hướng Nhật cũng dời ánh mắt ra cửa, chỉ thấy một gã xấu xí cột tóc đuôi ngựa đang đi từ ngoài
vào, ở vùng eo bên trái thân thể hắn có thể nhìn rõ một cái lỗ, như kiểu bị vật gì sắc nhọn chọc vào.
Có điều cũng không có máu chảy ra, đương nhiên cái này là nhờ công lao của lớp màng mỏng lấp
lánh ánh sáng màu lam đặt tại miệng vết thương. Hướng Nhật không biết đấy là vật gì, nhưng có thể
khẳng định, gã này rất nguy hiểm.
- Mày là ai?
Hướng Nhật bước lên che chắn trước mặt mấy nữ nhân, hắn lạnh lùng nhìn gã xấu xí.
Hành động này của hắn lập tức làm cho hảo cảm của bác sĩ Phạm Đình dành cho hắn tăng lên
với tốc độ chóng mặt, ánh mắt lóe lên từng tia sáng kỳ dị, bà cảm thấy tự hào vì con gái có thể tìm
được một người bạn trai như thế. Nhưng lập tức bà lại chuyển sang lo lắng, dù sao đối phương
không phải người bình thường, lại nhìn thoáng qua thân hình của chàng rể tương lai, thật sự quá gầy
yếu, hơn nữa tay phải còn bị thương không nhẹ, nói như thế nào cũng không thể là đối thủ của cái
tên kinh khủng bên ngoài, thậm chí có thể bị giết chết trong nháy mắt. Nghĩ tới đây, bà không khỏi
cầu khẩn cho mấy người phi nhân loại vừa đuổi theo gã kia ra ngoài nhanh nhanh trở về một chút.
- Tao là ai?
Gã cột tóc đuôi ngựa cười khinh miệt, nhìn nam nhân trẻ tuổi vừa hỏi, chỉ liếc mắt một cái,
trong lòng hắn cũng đã có đánh giá: Phế vật, phế vật trong những phế vật. Trên người tên kia hắn
không cảm thấy bất kì sóng năng lượng nào của dị năng, hơn nữa thân thể gầy yếu cùng một tay bị
thương, sợ rằng một người trưởng thành bình thường cũng thừa sức đánh bại y. Đối với thứ rác rưởi
như vậy, thông thường ngay cả hứng thú ra tay hắn cũng không có, tuy nhiên nhìn tình cảnh hiện tai,
đối phương xem ra có quan hệ vô cùng thân mật với Sở gia, như vậy mình cũng không ngại tiễn hắn
đi tham quan địa phủ cho vui.
Nhưng trước đó, gã cột tóc đuôi ngựa tự biết cần phải giải quyết nữ nhân có năng lưc công kích
tinh thần kia, mặc dù một mình cô ta không tạo ra được uy hiếp gì lớn đối với hắn, nhưng nói thế
nào cũng là một sự phiền toái. Trước mắt cứ giải quyết cô ta, sau đó xử lý người của Sở gia, đây
mới là chuyện đáng cho hắn chờ mong. Nghĩ tới đây, gã cột tóc đuôi ngựa cười khẽ, cũng không
thèm trả lời câu hỏi của nam nhân hắn xem như phế vật trong mắt, hắn trực tiếp đi về phía băng mỹ
nhân.
Liễu Y Y không khỏi khẩn trương hẳn lên, nàng đã sớm nghe nói đến cái tên “Cá Mập trắng”
trong truyền thuyết này, hơn nữa mới vừa rồi cũng thấy được năng lực của hắn. Dị năng cực mạnh
của nàng vốn rất dễ tác động đến hệ thần kinh của người khác, nhưng lại chỉ gây cho hắn đôi chút
rối loạn, mà hắn chỉ cần lắc lắc đầu là có thể tiêu trừ hết.
- Chẳng lẽ ngươi không sợ đồng đội của ta trở về sao?
Đến giờ phút này, Liễu Y Y chỉ còn cách đối mặt với hắn. Những người ở đây ngoại trừ nam
nhân có chút thực lực thì đều là người bình thường, nhưng nàng cho rằng thân thể của nam nhân có
mạnh mẽ đến đâu đi chăng nữa cũng không thể chịu được một đòn của “Cá Mập trắng”. Bởi vậy, là
người có năng lực nhất, nàng cảm thấy trách nhiệm chiến đấu tất nhiên thuộc về mình. Hơn nữa,
nàng vẫn có lòng tin, mặc dù năng lực của nàng không thể ngăn cản đối phương, nhưng để trì hoãn
một ít thời gian thì vẫn có thể, đồng đội nàng đuổi theo một lúc không có kết quả nhất định sẽ nghi
ngờ mà vòng trở về.
- Ha ha ha......
Gã cột tóc đuôi ngựa không ngừng cười lớn, đôi chân vẫn bước tiếp:
- Ngươi vẫn trông chờ lũ đồng bọn ngu ngốc của ngươi trở về sao? Nếu vậy thì hãy từ bỏ cái ý
nghĩ đó trong đầu đi, nói không chừng giờ này bọn chúng còn lon ton trên đỉnh núi nào đó......
Gã cột tóc đuôi ngựa rất tin tưởng vào sự bố trí của mình, trên thực tế, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn,
chỉ có điều hắn cũng không ngờ phải dùng đến sự bố trí này nhanh như vậy. Vốn nó dùng để nhiễu
loạn những người đuổi bắt hắn, nhưng không nghĩ rằng ngày hôm qua vừa mới bố trí xong, hôm nay
đã phát huy công dụng. Theo tính toán của hắn, ít nhất trong một giờ nữa mấy tên kia cũng sẽ không
nghĩ đến việc mình thực ra đã quay lại hiện trường.
Các ngón tay của Liễu Y Y xiết vào nhau đến tái nhợt, thấy đối phương vẫn ung dung không vội
vã động thủ, nàng biết nếu như không có chỗ dựa vững chắc mười phần thì hắn sẽ không tự tin như
vậy, nói cách khác mình đã không thể trông chờ vào sự cứu viện của đồng đội.
Thấy đối phương càng ngày càng bước lại gần, Liễu Y Y đã chuẩn bị để có thể công kích bất kì
lúc nào, nhưng đúng lúc này, một giọng nam quen thuộc truyền tới:
- Ê, thằng quỷ xấu xí, khi dễ một người con gái thú vị vậy sao?
- Hả? Đúng là chán sống mà!
Giọng nói của gã cột tóc đuôi ngựa có phần kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía kẻ bị hắn xem
là phế vật, chỉ thấy đối phương đang chậm rãi đi về phía mình. Gã cột tóc đuôi ngựa há hốc mồm,
không ngờ đối phương thật sự dám xen vào việc của người khác, tuy nhiên nếu tên kia chán sống,
hắn cũng không ngại cho y biết thế nào là lợi hại. Nếu như không phải thấy tên kia còn có chút giá
trị lợi dụng, hắn đã sớm tiễn y lên đường bằng một phát lôi đạn. Bỏ đi, trước hết cứ cho đối
phương nếm thử mùi vị toàn thân “Bị điện giật”.
- Nhóc con, mày có biết với vài người không thể ăn nói lung tung không?
Gã cột tóc đuôi ngựa nói bằng vẻ mặt âm trầm, đồng thời tay phải kết thủ ấn
- Lôi !!
- Khônggggggg !!
Sở Sở và băng mỹ nhân hét lên cùng một lúc.
Nhưng đã chậm, một quả cầu điện lấp lánh ánh sáng màu lam trực tiếp đập vào lồng ngực của
Hướng Nhật, ngay sau đó cả người hắn bị đánh bay rồi đập thẳng vào vách tường, một tiếng “Ầm”
thật lớn vang lên.
- Hướng Quỳ !!
Sở Sở kích động gào lên, nàng chạy vội đến chỗ nam nhân ngã xuống, trong lúc chạy, nước mắt
đã không ngừng tuôn rơi.
Băng mỹ nhân cũng không chậm trễ theo sát phía sau, trên thực tế, nàng cũng không biết tại sao
lại làm vậy, chỉ cảm giác trong lòng đang chết lặng......
Sở A có chút không đành lòng nhìn về bên kia, mặc dù ông không có mấy hảo cảo với thằng
nhóc này, nhưng nói thế nào nó cũng là người con gái mình yêu, giờ phút này khóe mắt ông cũng
cảm thấy hơi cay cay. Phạm Đình còn cảm tính hơn, một chàng rể mà mình xem trọng, một chàng rể
tại thời khắc mấu chốt đứng ra bảo vệ mình và con gái, mặc dù vừa mới gặp mặt, nhưng bà cũng đã
ghi tạc trong lòng. Che miệng cố gắng không cho mình khóc thành tiếng, bà vội đi theo sau con gái.
- Yên tâm đi, hắn vẫn chưa chết đâu, nhưng trọng thương thì khó tránh.
Gã cột tóc đuôi ngựa ở một bên nhẹ nhàng nói, nhìn thấy tình cảnh này chẳng những hắn không
động lòng, trái lại còn có phần hưng phấn, mỗi khi nhìn người khác rơi vào cảnh đau đớn khôn
cùng, hắn lại có cảm giác máu nóng sôi trào.
- Wa! Không ngờ có thể phóng điện.
Một giọng nói sang sảng vang lên, chỉ thấy nam nhân vốn ai cũng tưởng đã bị trọng thương đột
nhiên từ nền nhà nhảy dựng lên. Mấy nữ nhân đang đi về phía hắn kinh hãi không thôi, nhưng lập tức
chuyển sang vui mừng, có điều nước mắt vẫn không ngừng tuôn ra, tuy nhiên vừa rồi là nước mắt
của bi thương, còn bây giờ là của sung sướng.
- Hướng Quỳ !!
Sở Sở chạy vượt lên trước định ôm hắn.
- Đừng !
Hướng Nhật lập tức tránh sang một bên
- Sở Sở, đừng tới đây, trên người anh bây giờ còn có điện.
Thực ra là Hướng Nhật nói dối, chỉ có điều bây giờ hắn thấy Sở Sở cánh xa mình một chút thì
sẽ an toàn hơn, hắn cũng không biết gã xấu xí kia khi nào lại phóng điện tấn công mình, mặc dù
mình không sao, nhưng không có nghĩa tấm thân ngọc ngà của Sở Sở biến thái được như mình.
Sở Sở lập tức cố nén cơn xúc động, nhưng cũng đứng một bên ra sức nhìn chằm chằm vào nam
nhân, nàng muốn xem thân thể hắn rốt cuộc có mất phần nào không, tuy nhiên cuối cùng chỉ thấy
phần áo che trước lồng ngực của nam nhân bị đốt trụi, còn da thịt bên trong không hề bị tổn thương
gì, vẫn mang màu sắc như bình thường, đến lúc này lo lằng trong lòng nàng mới được buông xuống.
Liễu Y Y và Phạm Đình đưa mắt nhìn nhau, cả hai đều phát hiện sự kinh ngạc tột độ trong mắt
nhau.
Tâm trạng Sở A cũng hơi kích động, tuy nhiên trong lòng ông ngoại trừ thở phào nhẹ nhõm, phần
còn lại là sự hoài nghi đối với mức độ cường hãn của thân thể con rể tương lai, thế này còn được
coi là người nữa sao?
- Mày...... thật sự không sao?
Gã cột tóc đuôi ngựa trừng mắt, hắn không thể tin nổi chuyện đang xẩy ra với nam nhân hắn xem
là phế vật, sao có thể thế được, một người bình thường sau khi trúng một phát lôi đạn của hắn lại
không có việc gì, điều này tuyệt đối không có khả năng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 254: Ngày Mai
- Hình như…mày rất tò mò?
Hướng Nhật nhìn gã xấu xí đối diện, trong giọng nói đậm chất khiêu khích. Mà trên thực tế, đối
với việc gã xấu xí này biết phóng điện, Hướng Nhật vẫn có chút giật mình, nhưng lập tức lại nghĩ
đến bản thân sau khi mượn xác sống lại, trên người cũng có thể phát sinh những chuyện thần kỳ kiểu
dạng này, cho nên dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của gã xấu xí biết phóng điện này. Chỉ là hắn ngay
từ đầu không ngờ tới đối phương có thể phóng điện, vừa mới định đi dạy cho thằng đó một bài học,
không dè cái thằng xấu xí không nói không rằng quăng tới một vật thể phát sáng, bởi vì tốc độ quá
nhanh căn bản tránh không được, nên chỉ có miễn cưỡng chịu đựng. May mà vật thể trông phát sáng
kia ngoại trừ làm cho thân thể mình tê dại một chút, căn bản không có bất kỳ công dụng thực tế gì.
Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có hậu quả gì, nếu thân thể mình đã ngứa ngáy rồi,
vậy thì có thể biến đối phương thành một thứ đồ gãi ngứa, chỉ là không biết tên đối diện kia có chịu
hay không?
- Không ngờ mày cũng là một dị năng giả.
Nam sinh tóc đuôi ngựa đã khôi phục lại bình tĩnh đồng thời đưa ra kết luận của mình. Trong
lòng hắn đã có đáp án cho việc trước đây không nhìn ra đối phương là dị năng giả, đó là đối
phương nhất định có đạo cụ có thể che giấu sóng năng lượng của bản thân. Vừa nghĩ tới đây, thì
trong lòng nam sinh tóc đuôi ngựa kích động lên, chỉ cần có được đạo cụ này bản thân cũng không
cần sợ mấy tên truy sát kia nữa, bất cứ lúc nào cũng có thể ẩn mình trong đám người bình thường,
bọn chúng tuyệt nhiên không tìm được mình. Mà đạo cụ có thể khiến cho mình tiêu dao khắp nơi này
hiện tại đang ở trên người tên phế vật xem ra chỉ có thân thể to lớn trước mặt, chỉ cần mình tiêu diệt
hắn thì đạo cụ kia sẽ thuộc sở hữu của mình. Mà rốt cuộc có thể tiêu diệt đối phương hay không,
điều này không nằm trong suy nghĩ của nam sinh tóc đuôi ngựa. Tuy đối phương đã trúng một quả
lôi đạn vẫn có thể đứng dậy không việc gì, nhưng mình vừa rồi không có ý sát hại hắn, chỉ là muốn
cho hắn một bài học nho nhỏ nên chỉ dùng rất ít năng lượng. Vả lại, lôi đạn này cũng không phải là
dị năng mạnh nhất của mình. Nam sinh tóc đuôi ngựa rất tự tin đối với năng lực của bản thân.
Hướng Nhật hiển nhiên không biết “dị năng giả” mà gã xấu xí đã nói là cái gì, nhưng đại khái có
thể đoán được là chuyện gì, “dị năng giả” là người có năng lực khác thường có thể phóng điện
giống như gã xấu xí kia. Song mình hình như không phải là loại người này, nếu có đặc biệt cũng chỉ
là một kẻ mượn xác, nhưng loại việc cao cấp như thế này thì cái tên xấu xí đến mức có thể dọa chết
quỷ và cực kỳ ngu dốt đối diện kia rõ ràng là không thể hiểu được. Có lẽ đối phương thấy mình đã
trúng một quả cầu điện mà không sao cho nên mới khoác cho mình cái mác là cùng một loại với
hắn, nhưng đây là nỗi nhục lớn nhất đối với mình. Hơn nữa… Hướng Nhật nhìn thoáng qua Sở Sở ở
bên cạnh, nước mắt trên mặt cô bé vẫn còn chưa khô, càng nhìn càng khiến người ta đau lòng. Liên
tưởng đến tiếng la hét xé nát tim phổi của cô bé lúc nãy, trong lòng Hướng Nhật bất giác trở nên
hung ác, ánh mắt lạnh lùng nhìn nam sinh tóc đuôi ngựa:
- Tao là cái gì không quan trọng, quan trọng là mày lại khiến cho người phụ nữ tao yêu nhất rơi
lệ, hậu quả này mày không thể gánh nổi đâu!
Sở Sở ở bên cạnh, trong lòng lập tức tràn đầy cảm giác vô cùng ngọt ngào, người phụ nữ yêu
thích nhất, Hướng Quỳ nói mình là người phụ nữ anh ấy yêu nhất! Thì ra người Hướng Quỳ yêu nhất
vẫn là mình. Sau khi nghe lời này, Sở Sở cảm thấy giờ phút này cho dù chết đi cũng cam lòng.
Thần sắc của Liễu Y Y ngày càng phức tạp hơn, ánh mắt quét qua quét lại trên khuôn mặt của
chàng trai nổi trận lôi đình và cô gái nét mặt hạnh phúc, hình như từ trong đó đã phát hiện ra điều
gì.
- Ha ha ha…
Một trận cười điên cuồng chói tai vang lên, nam sinh tóc đuôi ngựa chỉ tay vào tên phế vật kia,
hắn có lẽ là lần đầu tiên nghe thấy có người dám nói như vậy với hắn, làm sao mình mới vài năm
không xuất hiện, mà bây giờ lại có một thằng dám quát mình hai câu?
- Tiểu tử, mặc dù tao không biết mày là ai, nhưng tao rất khâm phục dũng khí của mày.
Nói tới đây, tóc đuôi ngựa dừng lại một chút, chỉ qua hướng Sở Sở bên cạnh nói:
- Đây là người phụ nữ mày nói yêu nhất hả? Đợi đó, tao sẽ ở trước mặt mày cho mày tận mắt
thấy…
- Nếu mày còn dám nói tiếp, tao đảm bảo mày tuyệt đối sẽ hối hận đó! Hướng Nhật lạnh lùng
ngắt lời tóc đuôi ngựa, trong mắt lồ lộ hung quang, đồng thời không hề biến sắc di chuyển cơ thể,
bảo vệ mấy bạn nữ ở sau người, và từ từ rút ngắn khoảng cách giữa hắn và tóc đuôi ngựa. Chỉ cần
năm thước, vậy là đủ rồi! Hướng Nhật nắm chặt nắm tay.
- Khiến tao hối hận sao? Tao ngược lại muốn xem coi mày có năng lực gì có thể khiến tao hối
hận.
Tóc đuôi ngựa sớm nhìn ra mục đích di chuyển của đối phương, nhưng hắn tuyệt không một chút
lo lắng, tự tin mãnh liệt với thực lực bản thân nên hắn căn bản không sợ đối phương bất ngờ xông
lên tấn công, không nói trước hắn có tốc độ nhanh như vậy hay không, cho dù có e là cũng không
gây thương tổn cho mình. Chỉ cần 0.01 giây là mình có thể đưa khiên chống đỡ, đến lúc đó cho dù
thằng phế vật ở trước mắt này có mạnh thế nào đi nữa cũng không thể tổn hại đến nửa sợi lông của
mình.
- Thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?
Trong mắt Hướng Nhật hiện lên một tia đùa cợt không thể nhận biết, mắt thấy khoảng cách giữa
hai bên đã đủ rồi, nhất thời quyết định, thân ảnh Hướng Nhật phóng tới phía trước, đồng thời nắm
tay trái cũng vung ra hết sức.
- Chỉ thế này thôi hả?
Tóc đuôi ngựa rất xem thường, trong mắt hắn tốc độ của tên phế vật này thật sự quá chậm, dựa
vào trình độ này mà xem thì mình không dùng khiên cũng… Vừa nghĩ đến đây, tóc đuôi ngựa đột
nhiên thần sắc biến đổi, cảm giác sởn tóc gáy bởi một trận nguy hiểm đang tới gần từ đáy lòng hắn
dâng lên, lập tức không chút do dự kết thủ ấn: “Thuẫn…” một vòng tròn sáng màu lam trong nháy
mắt bao trùm lấy hắn.
Mà lúc này chỉ nghe một tiếng “bang”, không có bất kỳ điềm báo nào, vòng tròn sáng màu lam
giống như bị vật thể gì va trúng, chỉ thấy một trận hồ quang điện hỗn loạn ở bên ngoài.
- Không nhìn thấy dị năng công kích?
Tóc đuôi ngựa trong lòng thầm kêu, ngoài công kích tinh thần ra hắn chưa từng gặp qua loại dị
năng kỳ lạ này, qua một lát hắn lại nghĩ đến “Lẽ nào là tác dụng của đạo cụ kia?” Vừa nghĩ tới đây,
trong lòng hắn liền không ngừng nhảy lên điên cuồng, thực sự là quá tốt rồi, có cái này rồi bản thân
còn phải sợ mấy kẻ truy sát kia mà trốn đông trốn tây nữa hay sao?
Có ý nghĩ này rồi, tóc đuôi ngựa tạm thời đã quẳng những ý nghĩ khác qua một bên, trước mắt là
phải tiêu diệt tên dị năng giả phế vật đã đánh trúng mình, sau đó cướp lấy đạo cụ hùng mạnh kia
trên người hắn.
- Lôi!
Tóc đuôi ngựa đã ra tay, một dòng quang điện xuất hiện trên tay, quang điện nhấp nháy ánh sáng
màu lam đẹp kinh người trực tiếp bắn về phía đối phương.
Hướng Nhật không né tránh, hắn biết rằng nếu mình né tránh, mấy phụ nữ phía sau sẽ nguy hiểm.
Vả lại tuy không rõ chuyện như thế nào nhưng căn cứ vào bản thân vừa mới chịu một quả lúc nãy
mà xem, Hướng Nhật có thể khẳng định mấy đồ chơi thuộc loại quang điện này tuyệt đối không tổn
thương được hắn. Lần đầu tiên sở dĩ bị đánh trúng là bởi vì không đoán trước được đối phương sẽ
phóng điện, mà bây giờ đã có chuẩn bị nên Hướng Nhật rất tin tưởng tuyệt đối có thể tiếp nhận
được.
Đương nhiên, tin tưởng thì có tin tưởng nhưng vẫn phải cẩn thận. Hướng Nhật tập trung sức
mạnh to lớn trong cơ thể ở lồng ngực, tuy lúc bình thường không thể phóng ra khỏi cơ thể những thứ
giống như “phách không chưởng”, nhưng chỉ cần ở trong cơ thể bất luận là ở chỗ nào hắn đều có thể
điều khiển bọn chúng giống như sử dụng cánh tay, cho dù phải tập trung bọn chúng dưới phần eo
một chút để tăng thêm một chút công năng cũng chỉ là chuyện nhỏ không đáng kể. Đương nhiên, đây
tất cả đều là công lao của việc lần đó bị xe đụng, nếu như không phải đêm đó bị xe đụng một cái,
bản thân lúc nguy cấp chỉ muốn bảo vệ chính mình khỏi bị đụng chết mà khiến cho sức mạnh vốn dĩ
không thể khống chế trong cơ thể tỏa ra toàn thân, không chừng đã sớm chết rồi. Nhưng hắn cũng có
chút hối hận, nghĩ tới lúc đầu nếu mình sớm có thể lợi dụng kỹ xảo này, tay phải đó dưới sự bao
bọc của năng lượng nội thể, đừng nói đục thủng một bức tường bê tông cốt thép sẽ bị thương nặng, e
rằng muốn nhổ lông tay xuống cũng là vọng tưởng.
“Bộp” một tiếng, hồ quang điện đánh trúng ngực Hướng Nhật, song ngoại trừ giống như một
chậu nước hắt lên người hắn rồi tung tóe đi, tuyệt nhiên không có bất kỳ tác dụng gì.
- Không thể nào!
Đây là cách nghĩ chung trong lòng hai người tóc đuôi ngựa và mỹ nhân lạnh lùng. Trong lòng tóc
đuôi ngựa ngoại trừ kinh ngạc ra còn thêm cuồng nhiệt hơn, bởi vì hắn cứ mãi cho rằng đó là đạo cụ
mà đã được nâng cấp thành thần khí trong lòng hắn đang tác quái, cho nên hắn càng gia tăng lòng
muốn giết chết lưu manh để đoạt lấy đạo cụ như vậy. Liễu Y Y thì hết sức kinh hãi và không thể tin
được, trước khi người đó vẫn chưa tới đây, nàng đúng là thấy rất rõ ràng ngay cả nhân vật mạnh cấp
đội trưởng mà sau khi trúng một quả cầu hồ quang điện nho nhỏ, chỗ bị đánh trúng cũng cháy xém
hết một mảng thịt rất lớn đồng thời còn thổ ra một ngụm máu. Mà chàng trai đó hiện tại không những
không có bất kỳ dấu vết cháy xém gì thậm chí da dẻ còn bóng loáng giống như mới nãy.
Hướng Nhật đã vọt tới trước mặt tóc đuôi ngựa, lại vung quyền đánh tới.
Mà tóc đuôi ngựa bởi vì vừa mới tấn công lúc nãy cho nên muốn lui cũng không kịp nữa rồi,
huống chi hắn cũng không có dự định này. Đối với hắn mà nói, dị năng mới là công kích có sức sát
thương cao, mà hiện tại đối phương lại dùng thân thể trực tiếp công kích, đây đúng là không khác
biệt gì với tìm cái chết. Ai ngờ, công kích có tính sát thương cao của Hướng Nhật lại chính là thân
thể, mặc dù sức mạnh trong người rất lớn nhưng phát ra ngoài thì lại yếu hơn nhiều, chỉ có thân thể
tiếp xúc được mới là công kích cực đại.
“Bốp!” một quyền đánh mạnh vào vòng sáng màu lam, vòng sáng màu lam trong nháy mắt bị
nắm đấm công kích làm cho lập tức ảm đạm lại, tựa như có thể biến mất bất kỳ lúc nào.
Chờ đến lúc tóc đuôi ngựa phản ứng lại thì đã muộn rồi, mới vừa kết thủ ấn muốn tạo một cái
khiên nữa, liền bị đầu gối của Hướng Nhật trực tiếp đánh qua, bởi vì tay phải vẫn chưa lành hẳn mà
vừa nãy tay trái đã vung một quyền, bây giờ chỉ còn đầu gối là có thể công kích nhanh nhất thôi.
Quả nhiên, vòng tròn sáng màu lam dưới sự tấn công vô tình của Hướng Nhật cuối cùng đã hoàn
toàn vỡ nát giống như bình thủy tinh bị rơi vỡ trên đất, vòng tròn sáng hóa thành những đốm sáng
màu lam rối từ từ biến mất trong không khí.
Nhưng vẫn chưa hết, đầu gối của Hướng Nhật sau khi đánh vỡ vòng tròn sáng màu lam lại tiến
về phía trước mà không có dừng lại, trực tiếp đánh vào người tóc đuôi ngựa. Mà chết tốt không
chết, chỗ bị đánh trúng vừa vặn là bộ phận tối cần thiết của một người đàn ông.
“Á…” một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa vang lên, tóc đuôi ngựa dùng tay che chỗ bị
thương, song đụng đến cũng chỉ là một đám gì đó giống như bùn nhão. Đau đớn cực độ khiến hắn
quên sử dụng dị năng sở trường nhất của mình để làm tê liệt chỗ bị thương, do đó có một chút run
rẩy. Nhưng lúc tay hắn chạm đến hạ bộ, hắn – kẻ đã mất đi vật tượng trưng cho đàn ông – càng phải
đối mặt với nỗi giày vò nghiêm trọng cả về thể xác lẫn tinh thần.
Hướng Nhật thật không hiểu cái gì gọi là thủ hạ lưu tình, thái độ làm người của hắn trước giờ
đều là tuân theo nguyên tắc “thừa dịp hắn bệnh lấy mạng hắn”, huống chi đối phương còn nói những
lời lăng nhục người phụ nữ của hắn, Hướng Nhật càng xuống tay tàn nhẫn.
Thấy gã xấu xí gào khan trên mặt đất, Hướng Nhật một cước bay tới trực tiếp đá hắn ra ngoài
cửa, vừa nhanh chóng xông ra ngoài, lại một cước bay tới đá người ta đến chỗ xa hơn nữa giống
như đá một trái banh. Bởi vì tiếp theo muốn làm những hành động thâm hiểm hơn chút nữa, Hướng
Nhật thật không muốn bị mấy bạn nữ bên trong nhìn thấy, như vậy sẽ tạo thành ấn tượng xấu về mình
là kẻ “khát máu”.
Nhìn lướt lại phía sau còn chưa có người đuổi tới, Hướng Nhật đoán là bọn họ vẫn còn đang
khiếp sợ, nhìn một chút gã xấu xí đã biến thành bộ dạng giống như chó chết trên mặt đất, Hướng
Nhật oán hận đạp một cái lên cái miệng rộng của hắn.
“Phốc” một tiếng động quái dị giống như tiếng gió lùa. Ngay sau đó là một tiếng “oẹ”, tóc đuôi
ngựa điên cuồng phun ra một ngụm lớn chất lỏng màu đỏ tươi kéo theo mười mấy vật như hòn đá
nhỏ.
- Rác rưởi, cho rằng biết phóng điện thì rất giỏi sao? Đối phó mày, lão tử dùng một tay cũng đủ
rồi.
Hướng Nhật rất vô liêm sỉ nói, hắn nghiễm nhiên đã quên mất sự thực vừa mới dùng đầu gối
đánh vào tiểu đệ đệ của người ta. Nghĩ lại còn chưa hết hận, lại đạp một cái lên miệng của gã xấu
xí, rắp tâm muốn cho hàm răng của đối phương mất sạch. Đương nhiên, nếu không phải vừa nãy
miệng tóc đuôi ngựa nói những lời không sạch sẽ, đoán chừng cũng không dẫn đến tai họa thế này.
Tóc đuôi ngựa đã hoàn toàn mất đi tri giác, nhưng Hướng Nhật lại không có dự định buông tha
hắn như thế này, mắt chuyển xuống hạ bộ của đối phương, có lẽ nếu mình đạp thêm một cái nữa
không chừng hắn sẽ tỉnh dậy, sau đó sẽ tiếp tục cơn ác mộng vừa rồi? Ngay lúc đang suy nghĩ độc
ác thì mấy bóng người nhanh chóng lướt tới. Hướng Nhật cho rằng là người đến giúp gã xấu xí, nên
vội vàng một cước đạp vào chỗ chí mạng của hắn, rồi bày trận đón địch. Sở dĩ lưu manh làm như
vậy chỉ là muốn cho mấy người kia “sợ ném chuột vỡ đồ”, nhân tiện muốn nghe một chút “âm nhạc
tuyệt vời” của gã xấu xí.
Nhưng Hướng Nhật làm thế nào cũng không ngờ mấy người kia ngoại trừ một người lạ ra, ba
người khác đều là quen biết:
- Ấy, sao lại là mấy người?
Một tên mặc đồ ăn mày, trước ngực bị cháy xém một mảng lớn, trên má có ba vết cào nho nhỏ,
rõ ràng không giống người lương thiện. Hướng Nhật nghĩ như vậy, lại nhìn mấy người khác, tóc đỏ,
dáng người cao, mặt trắng, nếu mình nhớ không lầm là ba tên có biệt hiệu “Hồng” “Hắc” “Bạch”
nghe nói là tới để bảo vệ mình kỳ thực là để giám sát mình đây.
Liên tưởng đến cuộc hội thoại vừa nãy của băng mỹ nhân và gã xấu xí, kết hợp với vết cháy xém
trên ngực của tên bất lương kia mà xem xét, Hướng Nhật đoán đây hẳn là mấy đồng bạn sắp quay
lại mà băng mỹ nhân đã nói.
Nhưng đối với câu hỏi của Hướng Nhật rõ ràng là mấy người kia lại không có ý trả lời, chỉ đưa
ánh mắt nhìn chăm chăm vào người tóc đuôi ngựa đang nằm rên rỉ oai oái dưới chân của lưu manh.
Trên thực tế, nhân vật cấp đội trưởng kia sau một hồi tìm không thấy mục tiêu thì sớm biết mình
đã trúng kế điệu hổ ly sơn, lập tức dẫn người quay trở lại, lo lắng chỗ này sẽ xảy ra chuyện gì, vả
lại trong lòng cũng đã dự tính chuyện xấu nhất rồi. Nhưng không ngờ vừa quay về liền gặp phải
cảnh thế này, cái thằng “Cá mập trắng” rất hung hãn lại bị một tên thân thể gầy yếu tay phải lại bị
thương ném xuống đất và điên cuồng giẫm đạp. Điều này thật khiến cho mấy người vừa mới quay
lại thở dài một hơi, đồng thời toát đầy mồ hôi lạnh, nhất là thấy lưu manh vẫn một chân đạp lên vật
nối dõi tông đường của thằng “Cá mập trắng” xúi quẩy kia, nhìn một đám đỏ trắng vàng loang lổ,
chắc hẳn là nó cũng không thể thực hiện chức năng nên thực hiện từ xưa đến nay của nó nữa.
Mấy người kia bất giác liếc nhìn nhau, thân là đàn ông trông thấy tình cảnh này, không khỏi có
cảm giác một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, thương hại cho số phận của thằng xúi quẩy kia.
Nhưng Hướng Nhật rõ ràng không để cho bọn họ tiếp tục cảm khái, lại truy hỏi:
- Này, sao không nói chuyện?
Mấy người kia lúc này mới tỉnh lại, đội trưởng đang định nói chuyện, thì thanh niên quái dị đầu
tóc đỏ chói bên cạnh đã đi trước một bước chạy tới trước mặt hắn báo cáo thân phận của lưu manh.
Sắc mặt đội trưởng hơi hơi kinh ngạc, lại lập tức khôi phục bình tĩnh, có chút không xác định chỉ
tên quỷ xui xẻo nói:
- Tên này… là ngươi đánh ngã hả?
- Có vấn đề sao?
Hướng Nhật vung tay trái của mình xuống, trong lòng có chút khinh bỉ, mấy tên trước mặt này rõ
ràng là không thể thu thập đối phương, bị người ta quay vòng vòng không nói, ngay cả một cọng
lông của hắn cũng không lấy được, bây giờ lại nghi ngờ năng lực của mình, thật là cặn bã. Bất quá
trong lòng khinh bỉ thì có khinh bỉ, nhưng người ta suy cho cùng cũng là người của quốc gia phái
tới, vả lại vừa nãy còn cứu cả nhà nhạc phụ của mình, làm thế nào cũng phải cho họ chút thể diện.
- Ngại quá, vừa nãy không chú ý, nhất thời dùng một chút lực, nếu mấy người muốn hỏi cái gì từ
miệng của tên này – phỏng chừng còn phải điều dưỡng một thời gian, kìa…ta làm hàm răng của
hắn… cái này, mấy người rõ rồi đấy.
Hướng Nhật có chút gượng gạo nói. Mặt mấy tên này có bộ dạng giống như muốn ăn thịt tên quỷ
xấu xí kia, đoán chừng cũng có chút chuyện gì muốn từ miệng của hắn nhử nói ra, nhưng mình lại cố
ý đánh gã xấu xí này đến mức nói chuyện không được, mở miệng không được, thậm chí cuộc sống
sau này cũng không thể tự lo liệu nữa, đuối lý vẫn là mình.
Mấy người vừa tới thiếu chút nữa là đầu ngã xuống đất, cái gì gọi là không chú ý dùng một chút
lực? Cái tên đó có thể dùng một chút lực mà đánh ngã sao? Nếu dễ dàng như vậy còn cần gì đến
bọn tao? Nhưng mấy người đó nghĩ thì cứ nghĩ, vẫn là có cách nghĩ tương đối thống nhất, đều đoán
“cá mập trắng” kia mới vừa rồi bị một vết thương lớn ở lưng, có lẽ bị thương rất nặng, đã không có
sức chiến đấu tốt nữa. Quay ngược lại mà xem thì lúc hắn sắp xuống tay với mấy người bình
thường, lại không khéo bị một tên mà ngay cả xe đụng cũng không chết tình cờ chiếm tiện nghi, cuối
cùng còn đánh thành dở sống dở chết.
Nhưng Hướng Nhật nói một câu tiếp theo lại lập tức đánh tan suy nghĩ này của bọn họ:
- Đúng rồi, tên này rốt cuộc là ai? Lại còn biết phóng điện? Nếu không phải nắm tay của lão tử
lợi hại, thật đúng là đập không bể cái mai rùa kia của hắn…chính là đồ vật giống bóng đèn điện
trong suốt phát ra ánh sáng màu lam kia.
Mấy người kia đồng thời cả kinh, tuy đối phương biểu đạt không rõ ràng mấy, nhưng cũng đủ
cho bọn họ hiểu được chi tiết, lại nhìn trên ngực của đối phương cũng có dấu vết cháy xém tương
tự, song da dẻ lại không có nửa điểm tổn thương, lập tức chấn động toàn thân, một lần nữa lại liếc
nhìn nhau, đều thấy được thần sắc cực kỳ kinh ngạc từ trong mắt nhau, cái tên này, không giống là
người nhặt được món hời, càng giống với người đã trải qua một phen khổ chiến. Vả lại nghe giọng
điệu của hắn, thì “Lôi thuẫn” xúi quẩy kia còn bị hắn đường đường dùng nắm tay đập bể, trời ạ, trên
thế gian sao lại có người khác thường như vậy chứ?
Đội trưởng hung hăng gật đầu một cái, trong lòng đã quyết định bất luận thế nào đều phải lôi kéo
tên biến thái này vào trong cục, mà ban đầu dự định tự mình ra tay thử trình độ võ công của đối
phương một chút thì giờ cũng bị hắn trực tiếp cho biến mất ngay tức thì.
Mà lúc này, mấy người đợi trong đại sảnh đã hồi phục lại tinh thần và cũng đã chạy ra tới, khi
phát hiện ở đây nhiều hơn mấy người mà tên đầu sỏ tội lỗi gây ra tai họa đã nằm co giật trên đất, tất
cả đều thở dài một hơi.
- Hướng Quỳ…
Sở Sở đi trước một bước nhào lên ôm chặt lấy người lưu manh. Hướng Nhật vuốt vuốt tóc nàng,
dịu dàng kéo nàng vào trong lòng, đồng thời dùng thân thể che mắt nàng lại, để tránh cho nàng nhìn
thấy cảnh tượng máu tanh.
Băng mỹ nhân hơi phức tạp nhìn đôi nam nữ đang thân mật một cái, sắc mặt bình tĩnh đi tới bên
cạnh đồng bạn.
Mà Sở A thân là chủ nhân tự nhiên sớm đánh tiếng chào hỏi, đừng nói người khác cứu cả nhà
mình, riêng chuyện nhìn thấy bên trong có ân nhân cứu mình ba năm trước, ông ấy cũng nên hết mình
cảm tạ một phen.
- Chung đội trưởng, lần này thật sự là rất cảm ơn, nếu không có mấy người, Sở A ta…
- Sở tiên sinh nghiêm trọng rồi, nhiệm vụ lần này của chúng tôi vốn dĩ là truy bắt đào phạm vượt
ngục, đây là việc chúng tôi nên làm mà.
Tên đội trưởng mà Hướng Nhật cho là không giống người lương thiện khách sáo nói, đối với Sở
A hắn thật không dám lãnh đạm, suy cho cùng người ta tuy không có bất kỳ quân hàm nào, nhưng thế
nào cũng là nhà giàu nhất nước, nếu hất tay một cái kinh tế của cả quốc gia đều phải chịu ảnh
hưởng. Một nhân vật quan trọng thế này, đúng là phải đối đãi cẩn thận kỹ lưỡng, nếu không quốc gia
cũng không cần phải cử một tổ nhân viên đến bảo vệ ông ấy.
Sở A lại nói mấy lời khách sáo, sau đó lại gọi đối phương đi đến biệt thự khác của ông ta nói
chuyện, dẫu sao tòa biệt thự này đã không thể tiếp đãi khách nữa rồi, bên trong đều bị đập nát, cũng
may là chủ nhân của khu biệt thự Chân Long, Sở A tại đây còn có mấy tòa biệt thự nhỏ bình thường
chuyên dùng để tiếp khách vãng lai, cho nên cũng không lo không có chỗ ở.
Nhưng đội trưởng lại cự tuyệt hảo ý của ông ta:
- Sở tiên sinh, ngài biết đó chúng tôi còn có nhiệm vụ, nên không tiện quấy rầy.
Nói xong, nhìn thoáng qua nam nhân kia đang thân mật cùng bạn gái, tay nhấc tên “Cá mập
trắng” giống như chó chết kia, mang theo mấy tên thủ hạ rời đi. Vả lại, bởi vì lúc tới, bọn họ đã
chuẩn bị sẵn một chiếc xe ở cổng lớn gia đình giàu có này, cho nên căn bản không cần lo lắng bị
người ta phát hiện cảnh tượng người nào đó trên tay đang mang một người máu me đầm đìa. Nhưng
trên thực tế, cũng không phải đội trưởng không muốn ở lại, mà là hắn nóng lòng muốn biết toàn bộ
quá trình sự việc xảy ra sau khi bản thân đi truy đuổi “Cá mập trắng”, mà Lam vừa nãy chờ trong
này để bảo vệ ba người nhà họ Sở chắc biết rõ, chỉ cần hỏi cô ấy một chút thì có thể xác định thực
lực thực sự của người đó rồi.
Sở A cũng biết đối phương làm công việc gì, nghe nói vậy cũng không có giữ lại, từ trong ga-ra
chạy một chiếc xe ra chở vợ với con gái, con rể thẳng đến biệt thự gần nhất. Vả lại, bởi vì người
làm trong nhà lúc bình thường đa số ở tại biệt thự này cho nên lúc đi căn bản không cần băn khoăn
không có người chăm sóc.
Dọc đường đi, Sở Sở cũng nói nguyên nhân hậu quả sự tình cho Hướng Nhật, khiến cho Hướng
Nhật tuy có đoán ra một chút nhưng vẫn không rõ tình hình nội bộ, nói chung hiểu được đại khái,
lần này Sở A không có ngăn cản hai người bọn họ nữa chỉ là khuôn mặt đang trầm tư cũng không
biết đang nghĩ cái gì.
Đến nơi rồi, mấy người hầu thấy lão gia đột nhiên xuất hiện tuy có chút tò mò, nhưng đây cũng
không có gì lớn lao, dù sao người ta mới là lão gia, muốn khi nào tới thì khi đó tới. Vả lại cho dù
xem ra có chút nhếch nhác nhưng cũng không dám hỏi, mấy người hầu vẫn biết địa vị làm người hầu
của mình, không đến lượt mình biết thì tuyệt đối không thể hỏi nhiều, nếu không chỉ có đường mất đi
chén cơm.
Sau khi lên lầu tắm rửa xong Hướng Nhật thay lên người bộ quần áo khô thoáng, nghe nói là của
tên anh họ khá dâm đãng đã gặp qua một lần, vì mấy năm trước mua để ở đây đều chưa mặc qua
một lần, cho nên Hướng Nhật mặc vào coi như vừa người. Chỉ là quần áo tây âu chính thức giống
như vậy khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với việc mặc lại bộ đồ
ăn mày kia của mình.
Hướng Nhật vừa mới thay xong quần áo, thì nhận được một cú điện thoại, trong khi ấn phím nối
máy, hắn cũng không thể không cảm thán sức sống của cái điện thoại cần vứt đi này, sau khi trải qua
một phen đánh nhau kịch liệt như vậy vẫn có thể làm việc bình thường, thật sự là khiến người ta
không phục không được. Điện thoại là của An đại tiểu thư gọi đến, vốn dĩ thấy mình vội vàng xông
ra ngoài đến giờ vẫn chưa quay lại rất là lo lắng, lại chồng chất oán giận nói……
Hướng Nhật giải thích đơn giản một lần sự việc đã trải qua và sau khi đồng ý lập tức trở về,
mới khiến An đại tiểu thư hài lòng cúp điện thoại.
Đợi đến khi dưới lầu ba người nhà họ Sở đã thay xong quần áo ngồi xung quanh trên ghế sô pha
ở phòng khách, Hướng Nhật vừa mới nói rõ mục đích đến của mình, Sở Sở liền nôn nóng hẳn lên,
muốn cùng trở về với hắn. Nhưng tiếc rằng cha mẹ đều không đồng ý, nhất là dưới sự khuyên nhủ
của mẫu thân đã lâu không gặp mặt, nên cũng chỉ có thể tiếc rẻ nói tiếng tạm biệt với lưu manh.
Hướng Nhật nhìn thấy vậy gần như muốn ở lại, nhưng cân nhắc chính mình đã đồng ý với cô nàng
họ An, với lại hôm nay còn là lần đầu tiên đặt chân đến nhà họ An, lại mượn xe nhà người ta, không
thể cứ thế mà lượn được.
Nhưng lúc hắn vừa mới ra đến cửa, nhạc phụ tương lai Sở A đột nhiên gọi hắn lại:
- Ta cho người lái xe tiễn cháu đi nhé?
Hướng Nhật lấy làm kinh ngạc, nhưng vẫn rất lễ phép nói:
- Không cần đâu bá phụ, cháu còn có một chiếc xe đậu ở chỗ kia, tự cháu đi về là được rồi.
Mờ mờ có chút trực giác, Hướng Nhật cảm thấy Sở lão đầu hình như đối với mình không giống
như trước đây, cụ thể ở chỗ nào thì không nói rõ được, nhưng có một chút có thể dám chắc là đối
với mình tốt hơn nhiều rồi, có lẽ là cảm kích hôm nay được mình cứu chăng? Hướng Nhật nghĩ như
vậy. Nếu như là trước đây, lão này lại biết nói cho người chạy xe tiễn mình sao? Trực tiếp tống một
chữ “cút” coi như là khách sáo rồi.
“Ừ” Sở A gật đầu, đưa mắt tiễn con rể tương lai rời đi. Lại liếc nhìn con gái rõ ràng có chút
không vui ở bên cạnh, thở dài một hơi.
……
……
- Hướng Quỳ, anh làm sao ngay cả quần áo cũng thay rồi?
Mặc dù trong điện thoại đã nghe giải thích rồi, nhưng cũng chỉ là đại khái, với lại An Tâm lại
không có nghe qua lưu manh nói là thay quần áo.
- Quần áo rách rồi, chỉ có thay một bộ đồ thôi mà.
Hướng Nhật có chút gượng cười nói, tiếp theo lại ngại ngùng nói với An Lão Hổ ngồi đối diện:
-Thật ngại quá bá phụ, bởi vì cháu có việc kéo chân nên về muộn chút.
- Đừng lo, người trẻ tuổi nhất định phải có nhiệt tình như vậy.
An Lão Hổ cười ha ha nói.
Nhưng Hướng Nhật lại nói tiếp một câu làm cho nụ cười của ông ấy ngưng lại trên mặt:
- Xe của người, bá phụ……có lẽ phải đổi lại một chút rồi.
Dù Hướng Nhật nói chuyện rất là tối nghĩa, nhưng An Lão Hổ vẫn nghe ra ý tứ trong lời nói của
hắn, nụ cười do cởi mở biến thành cười miễn cưỡng, trong lòng càng chửi lớn tên lụn bại, đó chính
là chiếc xe mình rất vất vả lợi dụng quan hệ mới làm ra được, toàn Bắc Hải chỉ có một chiếc,
không ngờ mới ngày đầu tiên chạy thử, kết quả là bị làm hư đến nỗi phải đổi một chiếc khác. Ngươi
cho rằng cái đó muốn đổi là đổi sao? Nhưng trong lòng chửi thì có chửi, trên mặt vẫn phải duy trì
phong độ vốn có, cố ra vẻ hào phóng nói:
- Đổi lại thì đổi đi, dù sao chiếc xe đó cũng không phải ta rất thích, ha ha…
Trong lòng An Lão Hổ đang chảy máu, đó chính là chiếc xe mình nhìn một cái đã thích rồi.
Hướng Nhật tự nhiên có thể thấy An Lão Hổ cười có chút cổ quái, lập tức biết đối phương
không phải không thích chiếc xe đó, mà là đối với con rể mình đây không tiện chửi ra miệng,
Hướng Nhật liền xấu hổ, đối với việc lần đầu tiên đến chơi lại làm hỏng đồ của nhà nhạc phụ khiến
hắn cảm thấy rất ngại.
- Nếu không, bá phụ, cháu sẽ giúp người mua một chiếc giống y hệt như vậy?
- Không cần phiền phức đâu, ngươi có lòng là được rồi.
An Lão Hổ ngoài miệng khách sáo nói, trong lòng đối với con rể tương lai xem ra cực kỳ lụn
bại này cũng hết sức nghi ngờ có thể mua về một chiếc xe giống y hệt hay không. Tuy đã nghe con
trai lớn miêu tả, tên tiểu tử này ban đầu lúc bị giam ở cục cảnh sát cũng có mấy người đi nộp tiền
bảo lãnh cho hắn, tóm lại mà nói cũng xem như có chút thực lực ở Bắc Hải, nhưng vẫn không khiến
An Lão Hổ tin tưởng hắn có năng lực này. Dẫu sao chiếc xe đó, chính mình cũng trải qua một phen
nỗ lực mới kiếm về được.
Tuy nói An Lão Hổ không truy cứu, nhưng là người tương lai sẽ kế thừa An thị, An Ổn con lớn
của nhà họ An lại không đồng ý, chiếc xe đó hắn cũng chưa chạy đi phơi nắng một lần, thế mà lại bị
tên tiểu tử nhìn không hợp nhãn thử qua trước, còn biến thành thứ rách nát đưa về, vả lại nghe giọng
điệu của đối phương giống như chiếc xe đó muốn có là có, đối với việc này hắn ngoài tức giận ra
còn quyết định khích đối phương một cái:
- Được thôi, nếu ngươi đã muốn tặng ta cũng không khách sáo nữa, tuy chiếc xe đó cha ta không
thích, nhưng ta lại tương đối vừa ý, khi nào đem tới tặng?
- Đại ca…
An Tâm cũng không thể nhìn thấy có người nói chuyện quái gở như vậy với nam nhân của mình,
cho dù là đại ca cũng
không được.
- Ngày mai đi.
Hướng Nhật ở bên cạnh tiếp lời nói, hắn cũng nghe ra ý châm chọc trong giọng điệu của tên đại
ca kia, mặc dù rõ ràng biết chiếc xe kia rất khó kiếm được nhưng vẫn đồng ý. Thực sự nếu không
được thì kiếm Trần Thượng Tướng kia thôi. Tin rằng với năng lực của hắn chắc là không có vấn đề
gì. Vả lại mình đã làm cho hắn điều tốt đẹp lớn lao như vậy, tin rằng hắn sẽ không cự tuyệt mình.
- Được, vậy ta sẽ đợi xem.
An Ổn ném xong câu này, đứng dậy đi lên lầu.
- Ba, ba xem đại ca, anh ấy ức hiếp con!
An Tâm cong cái miệng nhỏ nhắn, bắt đầu làm nũng với cha mình.
- Được, được, được, để ba đi thu thập nó!
Đối với con gái bảo bối thương yêu nhất An Lão Hổ từ trước đến nay đều là “xin gì được nấy”,
tiếp theo lại áy náy nhìn con rể tương lai:
- Tiểu Hướng, nó tính khí nóng nảy, ngươi đừng để trong lòng. Nhà này còn có ta làm chủ, còn
như chiếc xe đó, ngươi cũng đừng so đo, cứ quyết định như vậy đi!
Trên thực tế, An Lão Hổ nói như vậy cũng là để bảo toàn thể diện của con rể tương lai, chiếc xe
đó làm sao có thể làm được chứ? Đừng nói trong một ngày, cho dù là một tháng e cũng là vọng
tưởng. Phải biết rằng, mình có thể làm được chiếc xe đó cũng là ba tháng trước đã dự định hết rồi.
Tuy đối với tên đại ca khốn kiếp kia không có cảm tình, nhưng vợ tương lai và nhạc phụ tương
lai đều đã nói chuyện giúp mình, Hướng Nhật cũng không muốn so đo, huống chi hắn không có dự
định này. Chỉ là nghĩ đến ngày mai lúc mình đem xe đến, xem thằng đại ca khốn kiếp kia có bộ mặt
gì. Bây giờ hắn đã hoàn toàn khẳng định chiếc xe đó sẽ kiếm được, bởi vì hắn còn có Trần Thượng
Tướng là chỗ dựa vững chắc, không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?
Nhưng tiếp theo Hướng Nhật liền có chút đau đầu, nghĩ tới ngày mai chính là ngày chủ nhật,
hình như mình đã đồng ý với “cây gậy trúc” phải đi giúp cô nàng chơi bóng, phiền thật!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 255: Rất Có Thể
- Lam, nói cho ta biết tình hình lúc đó như thế nào.
Mới vừa về đến khách sạn, đội trưởng liền không thể chờ đợi được nữa mà quay sang hỏi băng
mỹ nhân.
Mặc dù đội trưởng cũng không có nói ra việc cụ thể gì, nhưng băng mỹ nhân vẫn có thể biết là
đang nói về chuyện gì, vốn nàng tâm tư đang rối bời, nhất là khi nghĩ đến hình ảnh đôi nam nữ thân
thiết với nhau, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh kể lại đầu đuôi sự việc mình tận mắt nhìn thấy.
- Ngươi nói là...... Hắn tay không mà công phá lôi điện?
Đội trưởng vẻ mặt cực kì kinh ngạc, tuy nói sớm có dự cảm người nào đó rất lợi hại, nhưng
không nghĩ tới hắn lại lợi hại đến mức này, phải biết rằng, chỉ cần nói đến mặt ngoài của lôi điện
kia cũng phải trăm ngàn vôn, thế mà tên này lại dùng thân thể phá vỡ, điều này không thể dùng từ
“Dị thường” mà so sánh được nữa. Hơn nữa, ngay cả dị năng cực mạnh là “Lôi đao” cũng không
thể làm gì được hắn, thân thể của hắn còn là người được sao? Nếu như không phải tín ngưỡng kiên
định với khoa học của mình, đội trưởng có thể coi hắn như là đại la thần tiên đầu thai.
Bên cạnh mấy người còn lại cũng há to mồm ra, vẻ mặt không dám tin, rõ ràng là dòng điện kinh
khủng đó bọn hắn cũng đã thưởng thức qua, song không nghĩ tới trên thế giới này lại còn có tên có
khả năng dị thường mà biến thái hơn như thế, điều này không khỏi khiến cho bọn họ thấy nếu hắn
vào đội mình sẽ không phải làm cho đội mình cao cấp hơn sao, đáng tiếc cái tên quái đản kia nếu
như không có việc gì khó giải quyết thì hắn cũng chẳng thèm gia nhập vào đội dị năng nhàm chán
như thế này.
- Lam, ngươi xác định hắn lúc ấy không thi triển bất cứ dị năng gì chứ?
Đội trưởng một lần nữa hỏi, đồng thời nhìn vào tay phải của thanh niên cao ráo, năng lực của
Tiểu Hắc hắn rõ rang nhất, đó là đem thân thể mình biến thành một khối siêu kim cương mà thế giới
này không có gì có thể phá vỡ, nhưng tại lúc đó đánh lén mà vẫn bị cái lôi thuẫn kia dễ dàng công
phá, nếu như không phải tên kia nóng lòng thoát khỏi vòng vây, sợ rằng cái tay kia đã bị phế đi. Lúc
này hai tay của Tiểu Hắc ngó qua thì vẫn bình thường như nhau, nhìn kỹ mới có thể phát hiện được
sự khác biệt trong đó.
- Đúng vậy.
Băng mỹ nhân khẳng định gật gật đầu. Lúc ấy nàng quả thật không thấy người kia sử dụng bất kỳ
dị năng nào ngoài thân thể, mặc dù cũng có nhớ lời của Cá mập trắng “Không nghĩ tới ngươi cũng là
dị năng giả”, nhưng nàng căn bản cũng không rõ ràng lắm là tại sao mà đối phương lại nói như vậy.
Dù sao lúc ấy nàng bị nam nhân chắn ở trước mặt, đương nhiên bị đối phương che mất tầm mắt, cho
nên đối với thân thể hắn khi tiếp xúc với lôi điện thì nàng chỉ thấy được một trận hàm hồ mà thôi, vì
trong lòng nàng còn có một chút tư tâm nên nàng đã cố ý đem việc này quên đi.
Vị đội trưởng lâm vào trong trầm tư, một lát sau mới ngẩng đầu lên mà nói:
- Bây giờ chỉ cần dùng chính thực lực của Cá mập trắng mà so sánh với hắn, tuy nói đối phương
bị thương, nhưng căn cứ theo lời của Lam mà nói, chỉ sợ ngay cả khi tên Cá mập trắng kia ở trong
lúc khỏe mạnh nhất cũng không phải là đối thủ của hắn, người như vậy thì chúng ta không còn khả
năng để giám sát nữa, ta nghĩ chúng ta nên xin chỉ thị ở trên.
- Đội trưởng, ngươi muốn nói cho lão gia này biết không?
Một bên thanh niên tóc hồng quái dị dường như nhớ tới điều khủng khiếp gì đó, đầu tự dưng rụt
lại. Mà thanh niên anh tuấn cùng thanh niên vóc dáng cao lớn cũng đồng thời nhìn chằm chằm vào
đội trưởng, giống như họ cùng nhớ về một chuyện gì đó cực khó chịu trong quá khứ, vẻ mặt cũng có
vẻ mất tự nhiên.
Đội trưởng bắt đầu cười khổ:
- Ta nghĩ không nói chỉ sợ cũng không được, nếu như có một ngày mà bọn họ biết được còn có
một người có dị năng như vậy mà ta không cho bọn họ biết, ta sẽ lập tức bị bọn họ trừ khử thì sao?
Nói tới đây, đội trưởng xoay người đi vào trạm điện thoại công cộng, bắt đầu liên lạc điện thoại
với nhân vật kinh khủng nào đó.
- Này, ngươi là tên nào thế? Lúc này lại gọi điện thoại cho ta, muốn ta đem ngươi mà xé ra làm
tám mảnh không hả?
Phía bên kia đầu dây là một giọng nói tuy già nua nhưng đầy ngạo khí.
Đội trưởng trong lòng run run, sớm đã thích ứng với giọng nói âm trầm của người nào đó, nhưng
vẫn cảm thấy được toàn thân kinh hoàng mà dựng tóc gáy. Sau đó nuốt một ngụm nước miếng trong
mồm, đội trưởng cố gắng trấn tĩnh chính mình, chậm rãi nói:
- Trương lão, là ta, lão Tam a, chỗ này của ta...
Bất quá không đợi hắn nói xong, giọng nói âm trầm phía bên kia đã vang lên:
- Hóa ra là tiểu tử nhà ngươi, bất quá đừng tưởng rằng ngươi là đồ đệ của lão quỷ đầu thì ta
không dám bắt ngươi. Nói đi, nếu như không có chuyện gì để ta thấy hứng thú thì khi quay lại ta sẽ
lột da ngươi.
Đội trưởng lại run lên một chút, nói:
- Không phải, Trương lão, ta làm sao mà dám đùa bỡn ngài chứ? Chỗ này của ta có một người
phi thường mà ngài chắc chắn sẽ cảm thấy hứng thú, Cá mập trắng chắc ngài biết đến, hắn.....
Mới nói được lời này, lại bị giọng nói âm trầm của đầu dây bên kia cắt đứt:
- Thế nào, ngay cả tên tiểu tử đó mà cũng không thu thập được à? Có phải ngươi muốn cho lão
đây thư dãn gân cốt một chút? Nói cho ngươi biết, không có cửa đâu! Hơn nữa tiểu tử ngươi dám
lấy lý do như vậy mà gọi điện cho ta ư, ngươi coi chừng ta cho ngươi nếm thử thập đại cực hình!
Hiển nhiên, lão già đầu dây bên kia khẳng định là hiểu nhầm ý đồ của hắn.
- Đừng, đừng, đừng....
Đội trưởng trong lòng oan uổng kêu to, ngài chưa nghe hết mà cắt đứt lời ta là như thế nào, bất
quá nghĩ là nghĩ, muốn oán giận nhưng hắn lại không dám, vội vã giải thích nói:
- Không phải chuyện này, Cá mập trắng đã bị thu thập.
- A?
Âm thanh âm trầm vang lên một tiếng, nói tiếp:
- Nhưng mà tên tiểu tử đó cũng có chút thực lực, sao lại dễ dàng bị ngươi hạ gục? Tiểu tử ngươi
không phải là đang muốn báo công với ta đó chứ?
Người đối diện ngữ khí đã chậm lại, hẳn là ông ta đã đoán được cái gì đó.
- Ta làm sao dám vì việc nhỏ như thế này mà làm ngài bận tâm, là như thế này, hạ gục hắn không
phải là người nào trong bọn ta, hắn là một người ngoài, hơn nữa hắn không dùng đên dị năng, chỉ
cần dùng tay đã có thể thu thập tên đó.
- A, có người như vậy sao? Ở đâu? Tiểu tử ngươi không phải đang lừa ta đấy chứ? Tiểu Tam
ngươi muốn đùa với điện không sợ bị điện giật sao?
Mặc dù nói như vậy, nhưng âm thanh trong điện thoại vẫn có sự xen lẫn giữa vui mừng và sợ
hãi, giống như ở đất khách quê người gặp lại đồng hương làm cho hưng phấn.
- Ta làm sao dám trêu ngài cơ chứ, Trương lão? Người đó hiện tại đang ở Bắc Hải. Ta đây sợ
mình gánh vác không nổi, nên vội vàng báo tin cho ngài biết?
Nghe giọng nói của đối phương không giống như lúc đầu, đội trưởng cuối cùng trong lòng mới
thở dài nhẹ nhõm.
- Hảo! Chuyện này tiểu tử ngươi làm tốt lắm, yên tâm, chỗ tốt là không thể thiếu ngươi được đâu
.
Người đối diện đột nhiên cười lên ha hả, giống như đã ấm ức bấy lâu mà giờ được bộc phát.
- Bất quá Trương lão, có chuyện ta còn phải nói cho ngài một chút.
Đội trưởng có chút đắn đo mà lễ phép nói.
- Chuyện gì?
Bởi vì tâm tình thoải mái, người đối diện cũng không có so đo với cái tội mà có người cắt đứt
tiếng cười của mình.
- Là thế này, bởi vì tên này nằm trong diện mục mà tổ chúng ta cần ‘chiếu cố’, nên ngài xem....
Ý nghĩ của đội trưởng tất nhiên rất rõ ràng, không khỏi làm cho lão già đầu dây bên kia suy nghĩ
giây lát.
- A? Ngươi nói hắn có chỗ dựa sau lưng sao?
Người đối diện tự nhiên biết điều đội trưởng nói là cái gì, cũng hiểu rõ ý nghĩa “Chiếu cố”,
không phải là có đại nhân vật muốn chiếu cố cho con cháu mình sao, lợi dụng lực lượng quốc gia
mà làm cái việc đi bảo vệ hắn sao? Mà loại sự tình như thế này thì ông ta ghét nhất.
- Không cần biết hắn có quan hệ nào với ai! Ta muốn người nào thì ai dám không cho! Ngày mai
ta phải đi Bắc Hải để tìm hắn!
Nói xong nổi giận đùng đùng mà cúp điện thoại.
Đội trưởng lặng người không nói gì!
......
......
Sau bữa cơm ở nhà An gia, Hướng Nhật quyết định đi bệnh viện một chuyến, bởi vì ngày mai
phải có trận đấu bóng, không thể đem cái băng gạc lớn này theo được? Hơn nữa mấy ngày nay hắn
cũng mơ hồ cảm thấy được tay phải của mình sau trận xe đụng cũng đã bình phục được nhiều, đôi
khi cũng có thể cử động được một chút, nghĩ cũng nên thay băng gạc khác.
Đương nhiên vừa nói thế với An đại tiểu thư, cô nàng liền vung tay lên mà nói:
- Không cho phép đi!
- Ngày mai anh có trận đấu bóng.
Hướng Nhật giải thích nói.
- Em không phải nói là không muốn chứng kiến bạn trai mình là một kẻ thất hứa sao?
- Nhưng cái này thì khác, người ta lại càng không muốn nhìn thấy anh bị thương.
An đại tiểu thư thái độ rất kiên quyết, nhưng nói ra lời này khiến cho Hướng Nhật rất cảm động,
nhưng lập tức nàng lại lộ ra mục đích của mình:
- Hơn nữa người ta cũng không biết lời anh nói là thật hay không, hay là anh lại nghĩ có thể cùng
người nào đó hẹn hò đó?
Hướng Nhật dở khóc dở cười:
- Làm thế nào mà em có thể nói như vậy? Anh là cái loại người này sao chứ? Anh đã nói rất
nhiều lần, anh xem cây gậy trúc đó quả thật là không hợp nhãn.
Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng đã bắt đầu mơ tưởng đến vóc dáng của cây
gậy trúc.
- Em nói không được là không được!
Trên thực tế, An đại tiểu thư trong lòng vẫn tức giận vì việc nam nhân giữa trưa vừa nghe điện
thoại thì đã đi ra ngoài, ngay cả nói với mình một câu cũng không. Mặc dù người gọi đến chính là tỷ
muội Sở Sở của mình, nhưng điều này không phải nói là Sở Sở thì nàng sẽ không ghen, trên thực tế
nàng càng ghen nghiêm trọng hơn nữa, chỉ là đối phương chấp nhận cùng mình ở với nam nhân này
nên nàng cũng không dám làm quá. Hiện tại nam nhân lại vì nữ nhân khác mà không ngại đến vết
thương của mình, thực không phải làm cho An Tâm càng hận hắn sao?
- Cái này...... An An.....
Hướng Nhật cũng không biết nói cái gì cho đúng, hiện tại hắn trong lòng thầm nghĩ: Nữ nhân quả
thật là biến đổi khó lường. Ngày hôm qua rõ ràng vẫn cho mình đi chơi bóng, mà hôm nay thoáng
một cái lại biến đổi hoàn toàn? Lòng của nữ nhân, quả thật giống như mò kim đáy biển, thật sự
không dễ dàng mà đoán ra. Chỉ là hắn hiện tại đang khổ sở mà không biết giải thích với cây gậy trúc
ra sao, dù sao mình hôm qua cũng nói rất êm tai, vì danh dự của trường học mà xuất chiến...... Hắc
hắc, nói đến điều này thì cả mình cũng không tin! Nhưng mới một ngày trôi qua, mình lại lập tức đổi
giọng, tuy nói mặt mình đã dày đến độ tường thành, nhưng đối loại chuyện này, lại thất tín đến cả
hai người nữ nhân, Hướng Nhật đến cùng cũng không thể chịu nổi.
Bất quá cuối cùng, hắn cũng phải thỏa hiệp, so sánh với cây gậy trúc thì An đại tiểu thư vẫn
quan trọng hơn một chút. Tuy nói mất đi cơ hội được hôn cây gậy trúc, nhưng cũng không còn cách
nào khác.
- Được rồi, anh chấp nhận. Bất quá anh muốn đến bệnh viện, tay cũng nên phải thay băng gạc
mới chứ.
Vừa nói Hướng Nhật vừa giơ tay phải của mình lên, bề mặt của băng gạc cũng đã bị bẩn một
chút.
- Em đi với anh.
Thấy nam nhân đã đáp ứng, An Tâm cũng bớt lo lắng đi phân nửa, chủ yếu là nàng cũng không
nghĩ để cho nam nhân bỏ qua sự tồn tại của nàng. Mục đích đã đạt được nên tâm tình của nàng rất
khoái trá, quyết định đi cùng nam nhân một chuyến đến bệnh viện.
- Vậy ta đi thôi.
Hướng Nhật bất đắc dĩ mà thở dài một tiếng, An cô nương này, quả nhiên là một bình dấm chua
lớn.
......
Bởi vì là đang ở trong khu phố trung tâm, chung quanh cũng có mấy bệnh viện lớn, với ý nghĩ
của Hướng Nhật, vừa đi vừa về là kịp, bất quá nhạc phụ tương lai An lão hổ vừa nghe con rể muốn
tới bệnh viện, thì lập tức không nói lời nào, phái người từ trong gara lấy ra chiếc xe đưa hắn đi,
Hướng Nhật cũng không nỡ cự tuyệt hảo ý của nhạc phụ, chỉ có tiếp nhận. Chỉ là An đại tiểu thư có
chút bất mãn, vốn muốn đi theo nam nhân để tản bộ rồi đi xem phim hoặc đi mua sắm vân vân,
không ngờ không khí lãng mạn của mình đột nhiên bị ông gìa phá hỏng, vì thế, rất là tức giận mà
nhìn về phía ba của mình.
Sau khi đến cửa bệnh viện, An đại tiểu thư lập tức bật người mà nhảy xuống xe đồng thời phái
người tài xế đem xe trở về. Hướng Nhật cũng chẳng hiểu sao An Tâm lại khùng khùng như vậy,
nhưng không đợi hắn suy nghĩ xong, An đại tiểu thư đã nhanh chóng lôi hắn vào bệnh viện.
Mà cái bệnh viện này nằm ở trong khu phố hoàng kim ở trung tâm thành phố nên nó cũng có
điểm hơn người, ví dụ như chẳng những y tá ở đây có trách nhiệm mà còn xinh đẹp, làm cho người
ta có cảm giác thân thiết, trong lúc đang còn hỏi phòng khám ngoại khoa ở đâu, một y tá nữ không
những chỉ rõ đường đi, thậm chí nhiệt tình mà dẫn hai người đến phòng khám. Bất quá lại bị một y
tá lớn tuổi hơn ngăn cản, hướng về phía nàng ta ra hiệu rằng bên cạnh Hướng Nhật còn có An đại
tiểu thư, cuối cùng làm cho nữ y tá chững lại, ngượng ngùng mà cười cười không có dẫn đường
nữa.
- Hừ! Tiểu hồ li tinh, nhỏ như vậy đã muốn câu dẫn nam nhân!
An Tâm một bên nhéo vào bên hông của nam nhân, một bên oán hận mà mắng.
Hướng Nhật chết lặng một hồi, bản lãnh ghen của An đại tiểu thư cũng không phải là bình
thường, chỉ là không nghĩ là tới cả nữ nhân vừa mới gặp mặt mà cũng có thể ghen cho được, ngoài
cảm giác chết lặng ra hắn không còn biết làm gì nữa.
- Hướng Quỳ, sao anhn không nói lời nào thế, có phải còn đang suy nghĩ đến con hồ ly tinh lúc
nãy không?
Thấy nam nhân không nói gì, An Tâm lại phát huy trí tưởng tượng tuyệt vời của nàng.
Hướng Nhật dừng lại, hắn cảm thấy cần phải chỉnh sửa An đại tiểu thư này một chút, nếu không
chuyện như vậy sẽ tiếp tục diễn ra, cho dù mình tránh xa các nữ nhân vài thước thì An đại tiểu thư
vẫn có thể ghen, cho nên hắn nghiêm túc nhìn An đại tiểu thư mà nói:
- An An, không phải anh mắng em, nhưng ghen cũng phải có giới hạn, em cứ luôn như vậy......
Ai, anh cũng không biết nói sao nữa.
Hướng Nhật đang muốn nghiêm khắc thêm một chút nữa, không ngờ trước mắt hắn đối phương
đã rướm lệ vì lời nói của hắn.
- Người ta thấy anh cùng nữ nhân thì trong lòng thấy khó chịu muh!
An Tâm ủy khuất nói, giống như là một nữ sinh nhu nhược dễ bị ăn hiếp.
- Hơn nữa, không phải người ta càng ghen thì người ta càng thích anh đó sao?
“......” Hướng Nhật không biết nói gì hơn, nếu như không phải hiểu rõ An đại tiểu thư chính là
người như thế nào, hắn cũng sẽ bị dụ khị một phen. Bất quá An đại tiểu thư nói như vậy, hắn còn có
thể nói cái gì nữa?
Nhưng thật ra An Tâm thấy bộ dáng buồn bực của nam nhân, cũng phát hiện mình hơi quá đáng
một chút, chủ động nói:
- Được! Bất quá sau này em không làm thế nữa là được. Nhưng anh cũng không nên tưởng rằng
thế thì có thể cùng nữ nhân khác mà thiếp thiếp chàng chàng, nếu như bị em thấy, em sẽ bóp chết
anh!
Nói xong, để chứng minh cho uy lực trong lời nói của nàng, mà ngón tay không ngừn ở bên hông
của nam nhân nhéo mạnh một cái.
Hướng Nhật vội vàng van xin:
- Sẽ không, sẽ không, nhất định sẽ không!
Vừa nói, vừa tiếp tục đi về phía trước.
Chưa đi được đến hai bước, An Tâm lại có chút chần chừ mà nói:
- Hướng Quỳ, cái kia...... Ngày mai anh giúp Nhâm muội muôi chơi bóng cũng được.
- Ừ.
Hướng Nhật dừng lại, hơi hơi gật đầu, lại tiếp tục đi về phía trước. Lúc này, hắn cũng sẽ không
dại dột mà đi hỏi An cô nương sao mà thay đổi thái độ như chong chóng thế, nếu mà làm như vậy
sợ An cô nương lại thu hồi lại mệnh lệnh lần nữa thì hỏng. Chỉ là trong lòng nghĩ đến, có phải là lời
nói của mình hồi nãy đã có tác dụng, nếu là như thế, vậy thật là tốt quá!
Trong khi nói chuyện một hồi, đã tới phòng khám ngoại khoa.
Bởi vì mới qua giờ cơm trưa, bây giờ cũng không còn có người bệnh, không cần phải đăng ký
trước cho phiền toái. Mà người bác sĩ ngồi phía sau bàn làm việc đích thực có nhãn lực, vừa nhìn
về phía hai người, biết ngay không phải là người bình thường, lập tức nhiệt tình mà đứng lên chiêu
đãi.
Kiểm tra xong tay phải của Hướng Nhật, phát hiện cũng không có cái vấn đề lớn gì, lúc này bác
sĩ mới thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu thấy đối phương băng bó tay bị thương chu đáo như vậy, còn
tưởng rằng bị trọng thương gì, bất quá qua kiểm tra có thể xác định, chỉ là so với bị thương nhẹ thì
thê thảm hơn một chút thôi, sau đó băng bó lại thêm một lần nữa, xác định nam nhân nghỉ ngơi vài
ngày nữa là có thể hoạt động như xưa.
Bởi vì xác định đối phương có lai lịch không bình thường, cho nên thầy thuốc cũng không có kêu
tiểu y tá đến giúp, mà tự mình băng bó, đương nhiên, băng bó cũng rất cẩn thận tỉ mỉ, không có một
chút thua kém với y tá.
Mà thầy thuốc làm như vậy, rất rõ ràng sẽ chiếm được thiện cảm của An đại tiểu thư, mặc dù nói
là trong lòng không một chút ghen tuông, nhưng trong tóm lại lúc đầu vẫn có chút khó chịu nếu thấy
y tá xinh đẹp lởn vởn, hiện tại thấy thầy thuốc kia cũng không có kêu y tá, An Tâm trong lòng cảm
thấy rất hài lòng .
Hướng Nhật cũng rất hài lòng, nhìn vào cánh tay đang bị băng bó, không có cảm giác bị cồng
kềnh, bởi vì lần này không phải là đem tay hoàn toàn băng bó vào bên trong, mà là dọc theo vết
thương mà băng bó, cho nên sau một hồi băng bó thì cánh tay không giống như lúc đầu nữa mà
giống một cái găng tay màu trắng, hơn nữa năm đầu ngón tay cũng có thể lộ ra, Hướng Nhật cử động
một chút, đã không có gì đáng ngại.
Bởi vì hai người đều hài lòng về vị bác sĩ, thêm một chút tiền viện phí cũng không thành vấn đề,
vì thế thầy thuốc cũng không thể không tự hào về sự thông minh của mình, hoàn toàn không chậm trễ
khi vị đại phú hào này chiếu cố, nếu không thì món tiền boa lớn như thế cũng không rơi vào túi của
hắn.
Ra khỏi bệnh viện, Hướng Nhật không nhịn được kích động, tay phải của mình cuối cùng cũng
trở lại bình thường, thử tay ở trong không trung, chỉ thấy cảm giác tuy không linh hoạt bằng tay trái
nhưng ngoài ra không có vấn đề gì. Nghĩ tới cuối cùng cũng có thể hưởng thụ được da thịt mềm mại
của các lão bà một cách hoàn chỉnh, Hướng Nhật không khỏi đem ánh mắt hướng về trên người An
đại tiểu thư, trong nội tâm có một chút gian trá, đêm nay phải lấy nàng “Khai đao”.
- Anh cười cái gì chứ, trông thật biến thái a.
An Tâm nhìn thấy nét mặt cười cười của nam nhân liền có chút bất an, nổi giận nói.
- Không có gì.
Hướng nhật đình chỉ ý định yy, tiếp theo vươn tay phải ra cầm tay của An đại tiểu thư, vì đã lâu
bàn tay này không cảm giác được sự mềm mại man mát của da thịt nên giờ thật thống khoái, nhưng
vẻ mặt vẫn bình thường mà cười:
- An An, đêm nay chúng ta vẫn ngủ chung chứ?
An Tâm trên mặt lập tức đỏ lên, nàng không thể ngờ nam nhân này nói chuyện không hề giữ mồm
miệng, nơi đông người mà vẫn có thể nói lung tung, hoàn toàn không chú ý đến người bên cạnh,
nhưng vẫn giận dữ mà liếc mặt một cái, thấp giọng nói:
- Hừ! Động tay động chân cái gì, chỉ làm cho người ta cả đêm không được ngủ ngon giấc, đêm
nay không ngủ cùng anh nữa!
- Anh cùng em ngủ vẫn ngon giấc mà.
Hướng Nhật thay đổi cách nói khác nhưng mà ý nghĩ cũng chẳng có gì là khác nhau.
- Vô lại!
An Tâm trên mặt càng đỏ ửng, nhưng mà không có phản đối nữa, vừa lại cúi đầu nói:
- Vậy nếu Sở Sở hôm nay về thì sao....
- Yên tâm, cô ấy hôm nay sẽ không về đâu, buổi tối...... Hắc hắc...... Em là của anh!
Hướng Nhật cười vẻ mặt càng gian trá. Trên thực tế, hắn nói như vậy cũng không phải không có
lý, giữa trưa hôm nay qua bộ dáng của nhạc mẫu đại nhân, nhất định đêm nay Sở cô nàng không thể
về được.
Mà An Tâm thấy nam nhân càng cười càng khác lạ, không nhịn được tức giận mà nhéo vào tay
hắn khiến Hướng Nhật lại kêu lên “A” một cái.
- Làm sao vậy, không có nhéo đau anh chứ?
Mặc dù vốn là muốn trừng phạt nam nhân một chút, nhưng thấy hắn kêu lên thê thảm như thế, An
đại tiểu thư vẫn không nhịn được sự đau lòng mà hỏi.
- Không có gì, đầu khớp xương không vỡ.
Hướng Nhật nửa thật nửa giả nói, tiếp theo lại ra vẻ ủy khuất:
- An An, mặc dù tay của anh vấn đề không phải nặng, nhưng cũng bởi vì em làm cho tay anh bị
thương , vậy phải bồi thường cho anh phải không?
- Anh muốn em bồi thường thế nào đây?
An Tâm không có chú ý tới gian kế của nam nhân mà hoang mang trả lời.
- Hắc hắc...
Ánh mắt của Hướng Nhật hướng về bộ ngực của An đại tiểu thư.
- Dù sao em cũng làm đau tay của anh, đêm nay phải dùng thân thể em xoa bóp giúp anh một
chút, như vậy có thể nó sẽ hồi phục nhanh hơn đó....
- Lưu manh!
Không đợi Hướng Nhật nói xong, An đại tiểu thư đã tránh xa hắn ra. Hừ, người này, toàn nghĩ
đến chuyện xấu thôi, buổi tối nhất định phải đem hắn đá xuống giường!
Về đến nhà, Hướng Nhật cảm giác được lần này cần nên làm việc chính trước đã, dù sao bộ
dáng của mấy người kia cũng không tốt lắm, sớm giải quyết cũng tốt, mình cũng không muốn ngày
mai bị mất mặt, nhất là trước mặt vị đại ca khùng khùng kia.
Đồ đệ Thạch Thanh cùng An cô nương đang ngồi trên ghế salon coi TV rồi nói chuyện, nên
Hướng Nhật cũng nhanh chóng chuồn vào phòng, lấy danh nghĩa là:“Nghỉ trưa!” Trên thực tế, hắn
muốn liên lạc với vị thượng tướng họ Trần để bàn về chiếc Rolls-royce mà thôi.
Vừa mới trốn được vào phòng, Hướng Nhật liền nối máy với vị Trần thượng tướng:
- Này, Trần tướng quân?
- Là ta! Lúc này lại chuẩn bị cho ta chuyện gì vui mừng hay sợ hãi đây.
Lúc trước thanh âm của vị thượng tướng họ Trần kìa đầy vẻ uy nghiêm, bất quá lần này nghe tựa
như nói vui bình thường, có thể cảm thấy trong lời nói của hắn không giấu giếm che đậy úp mở cái
gì cả.
Hướng Nhật trong lòng căm tức mà khinh bỉ hắn, vui mừng lẫn sợ hãi? Ngươi cho rằng cái loại
vũ khí công nghệ cao này là chuyện thường như cơm bữa sao, nói có là có sao? Bất quá ngoài
miệng là nói:
- Vui mừng lẫn sợ hãi nhưng thật ra không có, bất quá tôi có một việc gấp muốn thương lượng
với Trần thượng tướng đây.
- A?
Người đối diện có vẻ rất ngạc nhiên, nhưng vẫn rất dứt khoát nói:
- Có chuyện gì nói đi, chỉ cần trong khả năng của ta thì được.
- Cái này...
Hướng Nhật cân nhắc kỹ lời nói.
- Kì thật là muốn Trần thượng tướng mua giúp ta một chiếc xe.
- Xe? Nếu như ta nhớ không lầm với mấy tỷ Mỹ kim thì ngươi thừa khả năng làm nhiều thứ, còn
có loại xe nào mà mua không được a? Ngươi chắc không phải là muốn ta mua xe tăng cho ngươi
đấy chứ?
Người đối diện lời nói có chút khoa trương mà ướm hỏi.
- Trần tướng quân thật là biết nói đùa.
Hướng Nhật trong lòng nghĩ, thật ra cũng muốn mua lắm, nhưng mà cũng không dám mua vì
vướng mắc nhiều cái.
- Là như thế này, chiếc xe ta muốn mua này có một chút đặc biệt, là....
Tiếp theo, Hướng Nhật tìm tòi trong trí nhớ của mình, đem chiếc xe Rolls-royce mình đem vào
bãi phế liệu mà miêu tả lại một lần.
- Đây chính là loại xe cao cấp đó!
Người đối diện cảm thán nói, làm trong quân đội thì điều này đâu có làm khó được hắn, đương
nhiên hắn cũng biết chiếc xe này rất xa xỉ, hơn nữa trong nhà hắn cũng có một chiếc xe giống y như
đúc, cho nên hắn cũng không thể không biết đến lọai xe này......
Chắc là tiểu tử này dùng để dao dịch cái gì đó.
- Ngươi hẳn là cũng phải có lợi ích gì với việc này chứ?
Trần thượng tướng không thể không hỏi cho rõ, vạn nhất chỉ là mua về để chơi, thì mình cũng
không cần tổn hao công sức để lấy lòng nữa.
- Cứ xem là như thế đi !
Hướng Nhật cũng không biết xấu hổ nên nói ra vì đây là vần đề liên quan đến thể diện.
- Rất khó mua sao? Nếu như khó khăn như vậy thì thôi, để ta tìm cách khác vậy.
Hướng Nhật nói chuyện rất có tài, hắn nói như vậy, làm cho người ta lầm tưởng rằng hắn vội vã
mua xe để thực hiện một nhiệm vụ quan trọng.
Quả nhiên, Trần thượng tướng đối diện cân nhắc một hồi:
- Cũng không phải rất khó, chuyện này ta có thể giải quyết được, ngươi muốn chừng nào thì có?
- Không biết có thể có trong ngày mai được không? Tốt nhất là đưa đến Bắc Hải đến? Ta nghĩ
tướng quân hẳn là biết chỗ ở của ta chứ.
Hướng Nhật nói thử. Trên thực tế, hắn cũng nghe ra, đối phương biết là mình muốn loại xe như
thế này cũng không phải chỉ là đơn giản để sưu tầm chơi.
- Ngày mai ?
Người đối diện cân nhắc một hồi, cuối cùng ra quyết định.
- Cũng được, bất quá phỏng chừng phải trưa ngày mai mới đến được.
- Như vậy thì xin đa tạ Trần tướng quân.
Hướng Nhật từ trong đáy lòng mà nói câu cảm ơn.
- Kì thật chuyện này ta cũng nên làm, lần trước đúng là ngươi đã giúp ta một chuyện lớn. À
không, chính xác mà nói, là giúp quốc gia một việc rất lớn, chút việc nhỏ như thế này thì nói làm
chi! Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, lần sau còn có chuyện tốt như vậy nhớ là tìm ta a, quốc gia sẽ không
bạc đãi ngươi.
Nhắc tới chuyện lần trước, Trần tướng quân tỏ vẻ hưng phấn lạ thường.
- Nhất định, nhất định!
Hướng Nhật luôn miệng đáp ứng, dù sao hắn cũng biết, còn muốn hắn làm tay sai như lần trước
thì khó có khả năng, trừ phi chính mình vào trộm căn cứ bí mật của quốc gia người ta thì mới có thể
a.
- Được rồi.
Trần tướng quân đối diện thần bí nói.
- Lần trước ngươi giao cho ta cái đồ vật ấy, hiện giờ nghiên cứu đã có chút kết quả.
- A, vậy thật sự chúc mừng.
Hướng Nhật nghĩ đồ vật mình giao không lâu mà đã có chút thành công, mặc dù chỉ là nghe đối
phương nói “Có chút thành công”, nhưng Hướng Nhật khẳng định là không chỉ có điều này, nếu
không đối phương cũng sẽ không nói cho mình, hẳn là đạt được tiến triển rất lớn, đấy mới là sự
thật.
Nhưng lập tức, người đối diện vừa lại nghiêm túc nói:
- Có chuyện này, ngươi phải nghiêm túc nói cho ta biết, phần tư liệu này ngươi có sao chép gì
không?
Hướng Nhật cũng dị thường chăm chú đáp:
- Điều này ta có thể cam đoan, vật kia sau khi ta cho ông xem thì đem đốt ngay.
- Cũng được, phải biết rằng, giữ vật kia cũng nguy hiểm không kém đầu đạn hạt nhân a!
Tại một nơi ở xa trung tâm thành phố tại một phòng thí nghiệm dưới lòng đất, có một người
khoảng hơn bốn mươi tuổi thở phào nhẹ nhõm, nói nói mấy câu, sau đó cúp điện thoại.
Bất quá điện thoại vừa mới cúp lại lập tức vang lên, người trung niên còn tưởng đối phương
còn có cái gì chưa nói hết, cầm điện thoại trên tay khi thấy số hiện trên đó làm cho hắn khiếp sợ,
trên mặt không thể bình tĩnh nữa mà rung lên, làm thế nào mà cái lão dị nhân kia lại gọi đến thế ?
Nhưng không dám chậm trễ, lập tức bắt máy:
- A lô, ngài tìm ta có việc?
- Nói nhảm! Nếu không có việc gì thì ta tìm ngươi để làm gì?
Thái độ của đối phương rất kiêu ngạo, ngữ khí âm trầm.
- Ta hỏi ngươi, có phải ngươi cho người đi bảo vệ một tên tiểu tử đúng không?
Trần Quốc Đống trong lòng căng thẳng, đối phương không phải nói đến cái người mới vừa gọi
đến đấy chứ, trong lòng phỏng đoán có phải tiểu tử này lại đắc tội gì với lão già này không, miệng
vội nói:
- Là như thế này, Trương lão, chẳng lẽ....
Bất quá người đối diện vẫn tiếp tục cắt đứt lời của hắn:
- Ta mặc kệ ngươi cùng tiểu tử đó có quan hệ gì, lập tức đem người rút lui, tiểu tử đó căn bản
không cần ai bảo vệ!
- A? Không cần bảo vệ? Trương lão, ngài nói thế là thế nào, phải biết rằng hắn là người có cống
hiến rất lớn cho quốc gia đó. Trần Quốc Đống trong lòng rất kinh ngạc, bất quá lại theo lý trí mà
nói. Dù sao tiểu tử đó cũng được coi là công thần của quốc gia, tuy nói tên kia chắc không có khả
năng đắc tội với lão dị nhân đối diện, nhưng dù gì mình cũng phải bảo vệ hắn.
- Ngươi đừng bắt ta phải nói toạc ra như thế, tiểu tử đó căn bản không cần bảo vệ. Ta hỏi ngươi,
gần đây ở đó có một tên đào phạm chạy ra ngoài đúng không?
Đối diện vẫn là một âm thanh âm trầm.
- Đúng vậy, Trương lão, bất quá không cần bao nhiêu ngày thì đã bắt lại được.
Trần Quốc Đống cẩn cẩn mà nói với đối phương, thầm nghĩ đối phương làm sao mà biết được?
Phải biết rằng, cái loại chuyện như thế này cũng không cần hắn ra tay. Đồng thời cũng hoài nghi lão
già này không phải thần kinh có vấn đề chứ, phải biết rằng điều mà ở đây có kẻ trốn thoát và tiểu tử
kia thì có quan hệ gì với nhau.
Nhưng lập tức, hắn biết có chuyện gì xảy ra.
- Vây bắt lại cái rắm, các ngươi thật vô dụng, đám bị cơm bị thịt vây bắt con cá kia còn để hắn
trốn thoát, nếu không phải vì hắn xui xẻo đụng phải tên tiểu tử đó, một bóng của hắn ngươi còn
không thấy được nữa kìa.
Lão già đối diện bắt đầu tức giận.
- A?
Trần Quốc Đống rất lấy làm kinh hãi, không, phải nói là rất rất kinh hãi, không thể tin mà hỏi:
- Trương lão, ngài có nói lầm không đó? Tiểu tử đó thật sự lợi hại như thế sao?
- Ngươi đang nói nhảm đó a? Ta cho ngươi biết, cái kẻ trốn thoát đó chính là hắn hạ gục, chỉ cần
dùng quyền cước là xong!
Nói xong, lão già đối diện “crụp” một tiếng mà tắt điện thoại.
Trần Quốc Đống cười mà lắc đầu, hắn cuối cùng đã biết tại sao ông già này lại giận dữ như vậy,
phỏng chừng là do mình không báo cho hắn biết có kẻ trốn trại. Bất quá mình cũng không biết tên
tiểu tử kia lại có thực lực cường hãn như vậy. Chẳng lẽ đó cũng chính là dị năng? Nếu như hắn
không có dị năng, chỉ sợ hắn cũng không có vật quan trọng đến thế. Bất quá nếu là dị năng bình
thường thì lão già này có kiếm tới mình mà hỏi chuyện không? Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Quốc Đống
đột nhiên ngẩn người ra, nhớ tới câu mà lão già này nói đến,“ chính là quyền cước”. Nói cách khác,
không phải dị năng , chẳng lẽ hắn cũng giống như lão già kia – nhờ vào cơ thể công kích, mà đó
chẳng phải là dị năng hiếm thấy đó sao? Nếu như là như thế, cũng khó trách lão già đó lại tức giận
như vậy, bởi vì chính mình không nên phái đám dị năng giả đi bảo vệ một kẻ còn quái dị hơn bọn
họ nữa, lão già này cho tới bây giờ vẫn cho cơ thể của hắn là cường hãn nhất, còn những dị năng
khác thì hắn coi như là”mua may quay cuồng” mà thôi.
Cái này...... Rất có thể!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 256: Thứ Năm Tuần Sau, Nhà Ta Không Có Ai
Ngày chủ nhật, trời không mưa.
Khi Hướng Nhật còn đang ôm An đại tiểu thư trong lòng ngủ ngáy khò khò, bất thình lình một
tiếng chuông điện thoại vang lên đánh thức hắn từ trong mộng đẹp. Đối với việc này, Hướng Nhật
vừa mới tỉnh dậy đã thấy hết sức tức giận, đưa mắt nhìn màn hình điện thoại di động, Hướng Nhật
nhấn nút nghe rồi nói bằng giọng cực kì mất bình tĩnh:
- Này, cây gậy trúc, tìm ta có việc gì?
Mới sáng sớm đã bị đánh thức, cũng khó trách Hướng Nhật nổi cơn thịnh nộ, ngay cả cách gọi
“cây gậy trúc” bình thương hắn chỉ dám nói thầm trong bụng cũng tuôn ra khỏi miệng.
- Khốn kiếp! Trận đấu sắp bắt đầu đến nơi rồi mà ngươi vẫn còn ở nhà hả, còn không mau đến
trường cho ta!
Người ở đầu dây bên kia hét lên giận dữ, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì đó, cho nên hét càng to:
- Ngươi vừa gọi ta là gì! Khốn kiếp! Có giỏi thì ngươi gọi thêm một lần nữa xem!
- Cô nghe lầm đấy chứ, đại quản lý?
Hướng Nhật đã bình tĩnh lại, bây giờ vẫn chưa phải lúc thích hợp để gây sự với cô nàng cao
như cây gậy trúc, hắn vội vàng lái sang chuyện khác:
- Sắp thi đấu rồi à? Ok, ta lập tức tới ngay.
Nói xong, hắn định cúp máy.
Tuy nhiên trong lúc này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chỉ nghe một tiếng rên rỉ không biết là
do thống khổ hay do sung sướng từ dưới thân truyền đến, loa di động của Hướng Nhật cũng đúng
lúc truyền âm thanh này một cách chân thực sang đầu dây bên kia.
Nhâm đại quản lý lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ mập mờ đến cực điểm và cũng mê hoặc đến cực
điểm, nàng hỏi bằng giọng không chắc chắn lắm:
- Có nữ nhân bên cạnh ngươi?
- À -- --
Hướng Nhật kéo giọng thật dài, cuối cùng trả lời như đinh đóng cột:
- Đúng!
Không biết tại sao, Hướng Nhật đột nhiên có loại cảm giác hoang đường như kiểu bị vợ bắt gian
ngay trên giường, hắn ra sức lắc đầu để vứt cái ý nghĩ này ra khỏi não bộ. Chẳng qua vừa rồi hắn
vừa nghe điện thoại vừa vô thức vuốt ve bộ phận mẫn cảm An đại tiểu thư nằm dưới thân mình, tuy
nói là cách một lớp áo tơ tằm, nhưng An đại tiểu thư trong lúc ngủ mơ vẫn có phản ứng, mà bây giờ
nếu đã rên lên thành tiếng, vậy chứng tỏ nàng sắp tỉnh lại đến nơi.
Nghe xong câu trả lời khẳng định của nam nhân, giọng nói của Nhâm đại tiểu thư ở đầu dây bên
kia càng ngày càng khó chịu:
- Hừ, biết rõ hôm nay phải thi đấu mà ngươi vẫn… Đồ trác táng, nếu trận hôm nay thua, hậu quả
ngươi chờ mà xem!
- Chuyện này khó có khả năng xảy ra lắm.
Hướng Nhật nói rất tự tin, liếc thấy An đại tiểu thư đã mở mắt, hắn vội nói:
- Được rồi, không có việc gì nữa…
- Chờ đã!
Hai giọng nói đồng loạt vang lên. Một là của An đại tiểu thư đã tỉnh giấc, cái còn lại hiển nhiên
là của Nhâm đại tiểu thư khi biết nam nhân muốn cúp điện thoại. Có điều khác với Nhâm Quân, An
Tâm còn có hành động, nàng nhanh chóng đọat lấy di động trong tay nam nhân.
- Này, ai tìm bạn trai ta thế?
An Tâm nói với người trong điện thoại, đồng thời nhấn mạnh hai chữ “Bạn trai”. Trên thực tế,
nàng đã tỉnh dậy từ lâu, chỉ đang giả vờ ngủ mà thôi, lại thêm loa điện thoai của nam nhân quá rõ,
An đại tiểu thư sớm đã nghe ra giọng trong điện thoại là nữ. Chỉ là nàng muốn nghe trộm xem nam
nhân rốt cuộc có gạt mình đi lăng nhăng hay không, ai ngờ nam nhân trong lúc nói điện thoại mà còn
sờ mó lung tung trên người mình, nhất thời nàng nhịn không được rên lên thành tiếng. Lúc này mắt
thấy nam nhân định cúp điện thoại, An Tâm đương nhiên muốn cướp lấy, nàng muốn biết nữ nhân ở
đầu dây bên kia rốt cuộc là ai.
- An tỷ tỷ?
Đầu dây bên kia hỏi lại bằng giọng nghi hoặc không dám chắc.
- Hả? Nhâm muội muội?
An Tâm cũng nghe ra chủ nhân của giọng nói ở đầu dây bên kia, sau khi hung hăng trừng mắt
lườm nam nhân một cái, nàng mới ra vẻ tỉnh ngộ:
- À, em tìm Hướng Quỳ là để đi thi đấu à? Chị biết rồi, chị lập tức bắt hắn qua ngay.
Nói xong, nàng đưa điện thoại lên trước mặt mình rồi cố ý lớn tiếng nói:
- Hướng Quỳ, anh còn không xuống khỏi người em đi! Lập tức đi chơi bóng rổ cho em!
Hướng Nhật nghe thế liền sửng sốt, hắn có chút khó hiểu, trong bụng thầm nhủ: Không phải mình
đang ngồi bên cạnh nàng sao? Sao lại nói mình ở trên người nàng? Tuy nhiên Hướng Nhật tốt xấu gì
cũng không phải kẻ ngu, liếc mắt nhìn điện thoại trong tay An đại tiểu thư, hắn lập tức tỉnh ngộ, mấy
lời này không phải nói với hắn, mà để cô nàng cao như cây cây gậy trúc trong điện thoại nghe được.
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, lại còn thế nữa cơ đấy!
Quả nhiên, đầu dây bên kia vội vã nói một tiếng “Gặp lại” rồi cúp điện thoại.
Nhìn khóe miệng An Tâm nhếch lên đắc ý vì âm mưu được thực hiện, Hướng Nhật đột nhiên
kéo nàng nằm xuống trên giường, kề môi định hôn.
An Tâm vội vàng mà dùng bàn tay nhỏ bé ngăn miệng của nam nhân lại, nàng nói gấp:
- Anh muốn làm gì? Đã trễ lắm rồi, sẽ bị Thanh Thanh nghe được mất.
Hướng Nhật dùng một tay giữ hai tay của An đại tiểu thư đặt lên đầu giường, miệng cười dâm:
- Nghe được thì sao? Hơn nữa không phải em nói anh đang ở trên người em sao? Bây giờ anh
chỉ biến mấy lời này thành sự thật thôi!
Nói xong, cả người đè xuống.
- Ư ư ~~~~
Bởi vì miệng bị hôn, An Tâm chỉ còn cách giãy dụa toàn thân để biểu đạt sự phản đối của mình,
có điều làm như vậy càng kích thích thân thể nam nhân thêm hưng phấn. Nàng có thể cảm nhận
được, một tay của nam nhân đã xốc áo ngủ của nàng lên rồi chạm vào vùng bụng ở thắt lưng nàng,
hơn nữa còn quyến luyến vuốt ve nơi đó không chịu rời đi, và dường như bất cứ lúc nào cũng có thể
sờ xuống dưới.
Tại thời khắc mấu chốt, thừa dịp tay phải của nam nhân còn chưa hoàn toàn bình phục. An Tâm
rốt cuộc giằng được một tay ra, nàng vội đè lên bàn tay háo sắc của nam nhân đang tác oai tác quái
trên bộ phận mẫn cảm của mình. Đồng thời cũng thoát khỏi miệng của nam nhân, nàng nén giận nói:
- Đã bảo Thanh Thanh sẽ nghe được, thế mà anh vẫn làm càn, buổi tối hôm qua… Anh còn chưa
thỏa mãn hay sao? Tay em đến giờ vẫn còn đau đây này.
- Hehe…
Hướng Nhật không thấy áy này chút nào.
- Không phải em nói anh đang ở trên người em sao? Nam ở trên, nữ ở dưới, là chuyện đương
nhiên mà! Hơn nữa tay em đâu phải bị anh hại ra như vậy, ai bảo em không chịu cho anh sờ.
Nói xong câu cuối cùng, Hướng Nhật đã đem toàn bộ lỗi lầm đổ lên đầu An đại tiểu thư.
- Anh !!!!!
Khuôn mặt An Tâm trong nháy mắt đỏ bừng, mình còn chưa cho sờ á? Nói thật tay nàng không
đau, mà… chỗ khác trên người đau. Có điều vấn đề này xấu hổ muốn chết, An Tâm cũng không
muốn mãi dây dưa với nó, nàng chuyển sang bắt lỗi trong câu nam nhân vừa nói:
- Dựa vào cái gì mà đòi nam trên, nữ dưới? Em không tin!
Nói xong, nàng xoay đè lên trên mình nam nhân. Hướng Nhật thấy việc này đối với mình cũng
vô hại, nên cũng mặc cho An đại tiểu thư làm gì thì làm.
Đến khi cưỡi được lên người nam nhân, An Tâm không khỏi đắc ý:
- Xem đi, bây giờ là nữ trên, nam dưới.
Hướng Nhật bị cưỡi ở dưới thật ra không thống khổ cho lắm mà là đang hưởng thụ, bởi vì An
đại tiểu thư khi ngủ có thói quen mặc đồ lót bằng tơ tằm, hạ thân chỉ được che bằng một cái quần lót
nhỏ, thật khéo là bây giờ nàng đang ngồi ngay trên bộ phận “ấy” của nam nhân. Hơn nữa nàng nói
cưỡi là cưỡi thật, cả người không ngừng nhún nhẩy, đây không phải muốn lấy mạng hắn sao?
Hướng Nhật rốt cuộc không nhịn được nữa, hắn đưa tay ôm lấy cái mông của An đại tiểu thư
đang nhún nhẩy, sau đó kéo sát vào người mình.
Từ phần thân thể tiếp xúc giữa hai người, An đại tiểu thư cũng cảm nhận được phản ứng sinh lý
của nam nhân, hình như “nó” càng ngày càng cứng rắn. Lúc này chẳng những nàng đỏ mặt, ngay cả
hai bên tai cũng đỏ dừ, thấy nam nhân vẫn đang nhìn mình một cách ám muội, nhất thời nàng nhéo
mạnh vào bên hông hắn:
- Còn không cho em xuống!
- Không phải em nói muốn ở trên sao?
Hướng Nhật chiếm được tiện nghi lại còn ra vẻ không hay biết gì, tuy nhiên thấy An đại tiểu thư
sắp nổi cơn lôi đình đến nơi, cuối cùng hắn vẫn buông nàng ra.
An Tâm vừa được tự do liền nhéo nam nhân thêm một cái, nàng nhanh chóng nhảy xuống
giường, để lại một câu “Em đi tắm đây” rồi chạy ra cửa, hiển nhiên câu nói của Hướng Nhật cũng
kích thích nàng không ít.
- Chúng mình tắm uyên ương…
Hướng Nhật còn chưa nói hết câu, thấy An đại tiểu thư đã chạy trốn mất dạng, hắn chỉ đành bỏ
dở.
olo
Vội vã ăn cho xong bửa sáng, đến khi Hướng Nhật chạy tới trường thì thời gian đã trôi qua nửa
giờ đồng hồ, hiển nhiên vị đại quản lý kia cũng chờ đến không nhịn được nữa, vừa thấy nam nhân
xuất hiện, nàng lập tức mắng xối xả:
- Ngươi là ốc sên à? Sao bây giờ mới đến? Ngươi có biết còn một tiếng nữa là trận đấu bắt đầu
không? Ngươi có biết chúng ta nhiều người như vậy đợi ngươi bao lâu rồi không?
Nói xong, Nhâm Quân chỉ chỉ vào đám cầu thủ bên cạnh, vẻ mặt dữ tợn của nàng làm cho cả
đám bị nàng chỉ vào cúi gắm mặt. Trên thực tế, sở dĩ Nhâm Quân giận dữ như vậy là vì còn có một
nguyên nhân khác, căn cứ vào “âm thanh bên ngoài” vừa rồi nghe được trong điện thoại, nàng không
thể không hoài nghi có phải nam nhân sau khi cúp điện thoại vẫn tiếp tục thân mật với An tỷ tỷ hay
không, nếu không sao bây giờ hắn mới đến. Nghĩ đến đây, trong lòng nàng cực kì không thoải mái.
- Còn một tiếng? Nói cách khác thời gian vẫn dư dả mà.
Vẻ mặt Hướng Nhật tỉnh bơ, đối với việc cô nàng cao như cây gậy trúc tức giận mình, hắn một
chút phản ứng cũng không có.
Mặc dù thái độ này của hắn càng làm Nhâm Quân thêm căm tức, nhưng nàng ý thức được ở đây
có nhiều người, không nên nói nặng lời quá, hơn nữa trận đấu chỉ còn bốn mươi phút nữa là bắt
đầu, cho nên đành nhẫn nhịn. Nàng oán hận ném một gói đồ xinh xắn cho nam nhân:
- Cầm lấy, đây là đồng phục và giầy chơi bóng của ngươi!
- Của ta?
Hướng Nhật tiện tay đón lấy, không ngờ mình cũng có phần? Vốn tưởng rằng vẫn mặc đồ của
thằng nhóc số bẩy, không ngờ cô nàng cao như cây gậy trúc còn chuẩn bị cho hắn một bộ riêng. Vừa
mở ra, đập vào mắt là một bộ quần áo chơi bóng rổ màu đỏ sọc trắng, thoạt nhìn khiến cho người ta
có loại cảm giác nhiệt huyết của tuổi trẻ, số áo vẫn là số bẩy.
Khi nhìn thấy cái số bảy to tướng, Hướng Nhật không khỏi hoài nghi đấy chính là bộ quần áo lần
trước hắn đã mặc, bởi vì nó thực sự quá giống. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật lại nhìn thoáng qua một
cầu thủ bên cạnh có chiều cao xấp xỉ hắn, đấy chính là tên số bẩy lần trước cho hắn mượn quần áo,
có điều lúc này hắn đang mặc áo số mười một, Hướng Nhật càng thêm tin tưởng vào suy đoán của
mình.
Tuy nhiên cầu thủ trước kia mang số 7 bây giờ mang số 11 lại hoàn toàn đập tan suy đoán của
lưu manh, chỉ thấy hắn ta vừa lộ ra vẻ mặt hâm mộ vừa lại gần Hướng Nhật nói líu lo không ngừng:
- Lão đại, anh không biết à, cái này là đại tỷ tự mình chuẩn bị cho anh. Vốn em cũng muốn anh
mặc bộ đồ lần trước của em, để em được thơm lây, nhưng đại tỷ lại nói…
- Ngươi không nói cũng không ai bảo ngươi câm đâu.
Không đợi hắn nói xong, Nhâm đại tiểu thư ở một bên đã hung hăng trừng mắt lườm hắn một cái,
đến nỗi tên kia ngượng ngùng phải lủi ra chỗ khác. Lúc này Nhâm Quân mới nói với Hướng Nhật:
- Còn không mau đi thay đồ đi? Sắp thi đấu rồi.
- Cô không định để ta thay đồ ngay ở đây chứ?
Đối với việc cô nàng cao như cây gậy trúc chuẩn bị riêng cho mình một bộ đồ mới, trong lòng
Hướng Nhật cũng hơi cảm động. Tuy nhiên cảm động thì cảm động, giờ đối phương bảo mình thay
quần áo, nơi này lại không có chỗ thích hợp để thay đồ. Bởi vì đang ở sân tập bóng rổ, liếc mắt một
cái là có thể nhìn từ đầu đến cuối, làm sao mà thay đồ được. Nếu như ở đây đều là nam, Hướng
Nhật cũng chả ngại gì, mấu chốt là còn có cô nàng cao như cây gậy trúc, Hướng Nhật không thể
không cân nhắc một cách thận trọng.
Có điều câu trả lời của Nhâm đại tiểu thư rõ ràng nằm ngoài dự liệu của hắn:
- Để kịp giờ cũng chỉ đành vậy.
Nói xong, nàng quay người lại, rõ ràng là đang tỏ vẻ chính mình không thèm rình coi hắn thay
đồ.
- Hả?
Nàng ta vừa nói thế, chẳng những Hướng Nhật sửng sốt, mà mọi cầu thủ ở đây cũng vậy. Đây là
lần đầu tiên bọn họ thấy đại quản lý nói chuyện dễ nghe như vậy, phải biết rằng, bình thường ai nói
một câu dính dáng đến vấn đề nhạy cảm, cơ bản đều bị mắng cho chết khiếp thì thôi. Không ngờ
hôm nay nàng ta lại thông thoáng đến vậy. Ban đầu bọn họ tưởng rằng người kia hỏi một câu như thế
nhất định sẽ làm quản lý tức giận, nhưng kết quả lại làm cho người ta trợn tròn con mắt. Có điều
nghĩ lại người trước mặt là cầu thủ số 7 thần kỳ, một chút bất mãn trong lòng bọn họ đã lập tức biến
mất. Số 7 là ai? Đấy là nhân vật biến thái có thể thực hiện một cú slam dunk(1) vỡ khung rổ, cho dù
trong lòng có muốn đố kỵ cũng không có lý do mà đố kỵ, ai bảo người ta có thực lực.
Nếu ngay cả cô nàng cao như cây gậy trúc cũng không để ý, Hướng Nhật cũng không tiếp tục đôi
co làm gì, sau vài tiếng loạt xoạt hắn đã cởi quần áo và thay vào bộ đồ bóng rổ mới. Thực ra hắn
căn bản không biết một điều, đây là Nhâm đại quản lý muốn có một chỗ dựa tâm lý cho việc “ấy”,
dù sao đối với chuyện đánh cuộc nàng vẫn luôn canh cánh trong lòng, vì chỉ cần chiến thắng trong
trận đấu thì nàng sẽ phải cho hắn cái lần đầu tiên quý giá của mình… Mà nếu cuối cùng cũng phải
làm chuyện còn xấu hổ gấp trăm lần so với chuyện lúc này, đã thế thì bây giờ diễn tập trước một
chút cũng không tệ.
- Đã xong.
Hướng Nhật nói một câu với cô nàng cao như cây gậy trúc đang quay lưng về phía mình, thấy
đối phương quay đầu lại, hắn lập tức chỉ vào chỗ quần áo vừa thay ra:
- Chỗ quần áo này của ta thì làm sao đây?
- Đưa cho ta chứ sao nữa!
Nhâm Quân lập tức đón lấy chỗ quần áo trên tay Hướng Nhật, nàng gom chúng lại rồi cất vào
cái túi ban đầu chứa bộ đồ bóng rổ. Làm xong xuôi việc này, nàng lại đưa tay về phía hắn:
- Bỏ kính ra.
Cử chỉ của nàng giống hệt một bà quản gia.
Hướng Nhật lại nghĩ nếu mình tháo kính xuống thì càng dễ khiến người ta không nhận ra, như
vậy cũng giúp hắn sống vô danh qua ngày tại trường học, thế nên không chút do dự tháo kính mắt
xuống đưa cho cô nàng cao như cây gậy trúc.
- Vậy xuất phát thôi.
Nhâm Quân vung tay lên rồi đi trước dẫn đầu, khi đi ngang qua người nam nhân, nàng thấp giọng
hỏi một câu:
- À này, tay ngươi đã ổn chưa?
- Cũng khá ổn rồi.
Hướng Nhật vừa nói vừa giơ tay phải lên quơ qua quơ lại, đồng thời dùng ánh mắt đánh giá đối
phương từ trên xuống dưới.
- Thế thì tốt.
Nhâm Quân gật gật đầu, sau lại thấy nam nhân dùng ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm vào mình,
nàng vội vàng giải thích:
- Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ suy nghĩ cho mình thôi, dù sao tay ngươi ổn hay không cũng đều
ảnh hưởng đến việc thắng thua.
Nói xong, không đợi nam nhân kịp phản ứng, nàng tăng tốc đi về phía trước.
Hướng Nhật lắc đầu nghi hoặc, sao cô nàng này nói đi là đi ngay thế? Mình chỉ khen thầm hôm
nay cô nàng mặc một bộ đồ không tồi thôi mà, việc gì nàng ta phải nóng vội giải thích như vậy?
Trên thực tế, trang phục của Nhâm đại tiểu thư hôm nay quả thật rất hấp dẫn nam nhân. Thân trên
nàng là một cái áo T-shirt màu phấn hồng hơi rộng, nửa người dưới là một cái quần short màu đen
bó sát người, chẳng những ôm lấy đường cong của thân thể nàng một cách hoàn mỹ, còn làm tôn
thêm vẻ mê người của thân hình cao gầy thon thả.
Tuy nhiên Nhâm Quân cũng không biết điều này, nàng rốt cuộc vẫn hiểu lầm.
olo
Khi xe của đội bóng đến đại học Bắc Hải, các hỗ trợ viên của Cao Đại đã đứng đợi được một
lúc lâu, vừa thấy đội mình xuất hiện, lập tức kéo bọn họ vào sân bóng rổ.
Trong sân bóng rổ cũng sớm đã chật kín người, đương nhiên, sinh viên trường Hải Đại chiếm
tới bẩy phần, dù sao nơi này cũng là sân nhà của họ, có điều dù sinh viên trường Cao Đại chỉ chiếm
ba phần, nhưng tiếng hò hét không kém Hải Đại tý nào. Hơn nữa vừa thấy đội bóng trường mình
xuất hiện, tất cả bật người đứng dậy tung hô. Nhất là khi thấy một người tương đối thấp đứng trong
đội ngũ cao lêu ngêu lại còn mang số bảy đi vào sân, cả đám còn hô to hơn. Dù sao không ít người
đã từng xem qua cầu thủ số bẩy thần kỳ này biểu diễn, đương nhiên, cũng có không ít người vì nhiều
nguyên nhân khác nhau mà bỏ lỡ trận thi đấu đặc sắc với Tài Đại. Tuy nhiên bọn họ đều biết rõ một
điều, cầu thủ số bảy kia -- -- chính là nhân vật khủng bố đã làm gẫy cả khung rổ bên Tài Đại. Có thể
nói tất cả sinh viên Cao Đại ở đây đều tới vì hắn, nếu không phải trước trận đấu đội bóng rổ đã
tung tin này ra, có lẽ số người đến cổ vũ còn không được một phần mười so với bây giờ.
- Số bảy, số bảy…
Trong sân bóng rổ vang lên những tiếng hò hét thật lớn.
- Ngươi rất được hoan nghênh đấy.
Nhâm đại tiểu thư đứng bên cạnh Hướng Nhật nói.
- Bình thường mà, mọi người cổ vũ mà thôi.
Hướng Nhật nói với vẻ bình tĩnh, nhưng con mắt hắn lại nhìn về phía khu nghỉ ngơi của phần sân
đối diện.
Không còn nghi ngờ gì nữa, An đại tiểu thư ở bên kia cũng đang dùng ánh mắt hút hồn người
nhìn về bên này, đứng sau lưng nàng là một đám nữ cổ động viên mặc quần áo gợi cảm để lộ ra vóc
người nóng bỏng, hơn nữa chính nàng ta lại trái ôm phải ấp, hai người bị nàng ôm vào trong lòng
đều là đại mỹ nữ, cái khung cảnh này quả thật nam nhân vừa thấy đã phải chảy nước miếng.
Hướng Nhật thấy vậy cũng có chút ghen tỵ, An đại tiểu thư ôm bên trái chính là đồ đệ Thạch
Thanh, còn bên phải là người đẹp băng sơn, nếu đổi lại là mình … Hướng Nhật không nhịn được
lâm vào ảo tưởng…
Trong khu nghỉ ngơi của phần sân bên kia, các cầu thủ đội Hải Đại đầu tiên là sửng sốt trước
tiếng hoan hô ầm ĩ trong sân bóng rổ, ngay sau đó bọn họ không khỏi tập trung ánh mắt hướng về
người đươc chào đón. Ban đầu còn tưởng là đại nhân vật ghê gớm nào, đến khi nhìn ra đấy là một
tên dáng người thấp bé cao chưa đến một mét tám, trên mặt mỗi người đều xuất hiện vẻ xem thường.
Trên thực tế, đối với trận đấu hôm nay, căn bản là họ không để trong lòng, bọn họ biết đội bóng rỗ
Cao Đại kém cỏi như thế nào, ngay cả huấn luyện viên chính thức cũng không có, hàng năm đều có
tiếng là một đội bóng rác rưởi. Vốn bọn họ nghĩ không cần đưa ra các cầu thủ chủ lực cũng thừa
sức đánh bại đối phương, nhưng hiện tại thấy trường đối phương có nhiều người cổ vũ như vậy, bọn
họ lại một lần nữa sắp xếp đội hình mạnh nhất, mục đích là để đả kích tinh thần của Cao Đại, tốt
nhất là trong 10 phút đầu của hiệp một nhanh chóng làm cho Cao Đại thua hoàn toàn. Bởi vì khinh
thường đối phương, Hải Đại cũng không thèm tìm hiểu thành tích của đối phương, cho nên cũng
không biết đội đối phương có một cầu thủ biến thái có thể slam dunk vỡ cả khung rổ. Bây giờ thấy
cổ động viên đối phương tung hô số bảy, tất cả đều thấy khó chịu với cái tên này.
- Hừ, thằng nhóc kia lùn như thế còn đòi chơi bóng rổ, cứ chờ xem ta đánh hắn nhừ tử như thế
nào!
Trong số đó có một người lực lưỡng cao đến hơn hai mét mang áo số 27 hung hăng nói.
An đại tiểu thư đang ngồi trên ghế vừa ngắm nhìn bạn trai ở khu nghỉ ngơi đối diện vừa vuốt ve
hai đại mỹ nữ trong lòng thì nghe thấy mấy lời này, nàng lập tức đứng dậy, lạnh lùng nhìn tên lực
lưỡng số 27 vừa to mồm:
- Này, ngươi vừa nói gì! Có ngon thì lặp lại lần nữa, ông đây sẽ gọi người đánh ngươi nhừ tử!
Số 27 đầu tiên là ngẩn người ra, nhưng lập tức ý thức được mình đã phạm vào điều kiêng kị gì
đó của An đại tiểu thư, theo hắn phỏng đoán, có lẽ vị đại tiểu thư này cũng không nghe hết mấy lời
của hắn, chỉ nghe được câu nói sau cùng, mà cái câu ấy rõ ràng rất nhạy cảm, chắc là đã đụng chạm
đến giới hạn nào trong đáy lòng của vị đại tiểu thư này, cho nên đối phương mới tức giận mắng
mình. Tuy nhiên hắn cũng không dám biện bạch, dù sao vẫn còn vết xe đổ trước mắt, hắn chỉ đành
tỏ vẻ ngượng ngùng trà trộn lẫn vào trong đám cầu thủ.
Vốn những cầu thủ khác cũng đang định hung hăng nói vài câu đả kích số 7 của đội Cao Đại,
nhưng bởi vì An đại tiểu thư xen vào, bọn họ cũng không dám tiếp tục, tất cả đều đi sang chỗ khác
khởi động cho nóng người. Chỉ có điều trong lòng bọn họ đã âm thầm nảy sinh ác ý: khi vào trận
đấu sẽ cho đối phương biết mặt. Bọn họ không có một ai đoán ra cầu thủ thấp bé số 7 kia là người
bọn họ đã từng gặp qua, chính là cái tên đeo kính lần trước được hưởng diễm phúc tề thiên tay trái
ôm trợ lý huấn luyện viên đồng thời tay phải ôm quản lý đội bóng. Tuy nhiên cũng khó trách bọn họ
nhận không ra, bởi vì Hướng Nhật quả thật thay đổi nhiều lắm, chẳng những kính được tháo xuống,
ngay cả tay phải cũng đã băng bó lại lần nữa, trông hoàn toàn khác với cái tên đeo kính có thân thể
gầy yếu và tay phải bị quấn bới một lớp băng gạc dầy cộm. Hơn nữa cũng bởi vì bỏ đi trang phục
thường ngày, Hướng Nhật mặc bộ quần áo bóng rổ vào làm lộ ra phần nào cơ thể, mặc dù không lực
lưỡng như các cầu thủ khác, nhưng mà cơ thể rất cân đối, khiến người ta cảm giác được một vẻ đẹp
khác.
Đương nhiên, khán giả cũng vô cùng hiếu kỳ với những tiếng tung hô dành cho số bẩy, sinh viên
trường Hải Đại cũng không ngoại lệ.
- Này, số bảy là ai, làm sao có nhiều người gọi tên hắn như vậy?
- Tý nữa xem sẽ biết thôi, tuy nhiên chỉ là một tên thấp bé. So với tớ còn lùn hơn, thế mà cũng
có thể trở thành cầu thủ của đội bóng rổ, Cao Đại quả nhiên là một đội cùi bắp, nghe nói bọn họ cả
huấn luyện viên cũng không có.
- Má nó, cậu xem tay phải của hắn kìa, còn đeo bao tay nữa chứ, kiêu ngạo vãi. Dù một người
không rành bóng rổ cũng biết đeo bao tay sẽ ảnh hưởng đến cảm giác bóng, tên kia không coi ai ra
gì sao?
- Cứ chờ xem hắn mất mặt như thế nào, chắc không đến nỗi va chạm một chút là nằm sân đâu
nhỉ?
- Cái thằng nhỏ con như vậy, nếu va chạm chắc bị văng ra ngoài đến mười mét là ít, má nó, hắn
bị thương sẽ không bắt đền trường học của chúng ta chứ?
So sánh với hàng loạt tiếng chê bai và suy đoán ác ý của Hải Đại, bên Cao Đại trừ bỏ sùng bái
cũng chỉ có mù quáng sùng bái.
- Số bảy, cố lên, đánh cụp đuôi mấy con chó Hải Đại đi!
Đây là tiếng của những người tin tưởng tuyệt đối.
- Số bảy, đập nát khung rổ của bọn chúng đi!
Đây là tiếng của những người hung hăng kiêu ngạo điển hình.
- Bọn cứt chó Đại Hải, cho bọn mày chứng kiến sự lợi hại của số bảy trường Cao Đại chúng
tao, đến lúc đó thua đừng có khóc đấy.
Khỏi phải nói, đây là tiếng của những người thổi phồng bên mình lên.
- Số bảy, em yêu anh!
Thoáng nghĩ cũng biết, đây là tiếng của fan nữ.
Cũng may cổ động viên hai trường ngồi ở hai khu vực tách biệt, nếu không những tiếng hò hét
kiểu này đã sớm dẫn hai bên đến đánh nhau đổ máu.
Khi tiếng còi của trọng tài vang lên, rốt cuộc trận đấu cũng bắt đầu, người của hai đội cũng đã
chạy tới giữa sân. Chỉ vẻn vẹn như thế là có thể nhìn ra ưu khuyết của hai bên. Bởi vì Hải Đại có
huấn luyện viên chuyên nghiệp, cho nên đội hình di chuyển của bọn họ rất có kỷ luật, hơn nữa người
nào cũng cao to, gần như tất cả đều cao hơn các câu thủ Cao Đại.
Bên Hướng Nhật trông kém hơn nhiều, chưa nói đến vấn đề kỷ luật của cầu thủ, chỉ riêng đội
ngũ có chiều cao không đồng đều trên sân đã khiến tiếng hò hét chói tai của sinh viên Cao Đại tự
động nhỏ đi một chút, Hơn nữa cầu thủ số 7 mà họ xem trọng nhất càng làm họ cảm thấy bất đắc dĩ,
số 7 so với các cầu thủ Hải Đại không biết ăn gì mà lớn lên, quả thật khác nhau như người lớn với
trẻ con. Có điều nghĩ lại dù hắn có lùn, nhưng tuyệt đối là một nhân vật biến thái không thể trông
mặt mà bắt hình dong, sự nhiệt tình hào hứng của sinh viên Cao Đại lại bùng lên. Đồng thời bọn họ
không thèm nhìn sang đám sinh viên Hải Đại đang lớn tiếng châm biến, chờ đến khi số 7 cho bọn
chúng biết thế nào là lợi hại, không biết bọn chúng còn có thể duy trì sắc mặt như vậy được không
nữa?
Ở giữa sân bóng rổ, hai đội đã vào vị trí, trọng tài một tay nâng quả bóng, một tay cầm còi đặt
vào trong miệng. Tiếp theo ông ta tung quả bóng lên thật cao trong không trung, trận đấu chính thức
bắt đầu.
Trung phong của đối phương, số 17 cao khoảng hai mét mốt bắt được bóng và chuyền cho hậu
vệ số 33. Đúng lúc số 33 đang kích động muốn tổ chức một đợt tấn công đẹp mắt, Hướng Nhật chợt
tăng tốc, thoáng một cái đã vọt tới bên người hắn, đưa tay gạt một phát, quả bóng đã lọt vào tay.
Từng là cao thủ bóng rổ lại thêm đối phương không hề phòng bị, cái chuyện đoạt bóng như vậy đối
với lưu manh dễ như ăn cơm bữa. Sau khi cướp được bóng, Hướng Nhật chạy thật nhanh về phía rổ
đối phương.
Động tác của hắn lập tức khiến cả sân bóng rổ ồn ào hẳn lên, sinh viên Hải Đại không ai ngờ tên
nhỏ con kia có tốc độ nhanh đến vậy, gần như chỉ trong một cái nháy mắt đã đoạt được bóng. Còn
sinh viên Cao Đại thì vẫn bình tĩnh, có điều trong lòng không khỏi khinh bỉ đám sinh viên Hải Đại
kia ra vẻ hiểu biết mà lại chưa thấy qua việc đời gì cả, không phải chỉ mới đoạt bóng thôi sao?
“Trò vui” còn ở phía sau.
Hướng Nhật biết phía sau có người đuổi theo mình, tuy nhiên tốc độ thực sự quá chậm. Trên
thực tế, từ lúc Hướng Nhật cướp được bóng rồi chạy về phía trước, đám cầu thủ của Hải Đại cũng
đã đuổi theo, nhất là số 33 bị lưu manh đoạt bóng ngay trên tay lại càng muốn lấy bóng trở về. Tuy
nhiên chạy theo lưu manh biến thái một lúc, hắn phát hiện khoảng cách càng ngày càng xa hơn.
Hướng Nhật căn bản không cho đối phương cơ hội, hắn chuẩn bị ngay trong pha bóng đầu tiên
tặng cho bọn chúng một món quà đặc sắc. Khi vừa bước vào khu vực ném phạt, Hướng Nhật bắt
đầu nhẩy lấy đà, bật một cái, cả người đã bay lên thật cao, trông vừa bay bổng nhẹ nhàng lại vừa
tiêu sái, có vẻ giống làm bừa nhưng vẫn mang khí thế dũng mãnh, cả người căng lên như dây cung.
- Trời! Hắn định làm gì?
- Không thể nào? Chẳng lẽ là…
- Không có khả năng!
- Số bảy! Số bảy! Số bảy…
Trước ánh mặt khó tin của sinh viên Hải Đại và tiếng hò reo cổ vũ của sinh viên Cao Đại,
Hướng Nhật đưa bóng vào rổ, hơn nữa còn thực hiện một pha xoay người 540 độ trên không rồi
mới úp rổ ngược.
Sân bóng rổ đầu tiên là yên lặng trong vài giây, ngay sau đó hoàn toàn bùng nổ, âm thanh vang
vọng đến nỗi muốn làm sập cả sân bóng.
- Tên kia còn là người sao?
Đây gần như là tiếng nói trong lòng tất cả mọi người ở đây.
Thời khắc này, đám sinh viên Hải Đại chết lặng, ban đầu bọn họ còn ra sức kêu gào xem nên
chà đạp đám sinh viên Cao Đại không biết điều kia như thế nào, bây giờ thì mặt ai cũng như nhìn
thấy quỷ, ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ nhìn vào số bảy đang treo người trên khung rổ.
Còn bên sinh viên Cao Đại thì cực kì hưng phấn, người nào cũng hếch mũi lên, một bộ phận nhỏ
sinh viên Cao Đại từng hoài nghi năng lực của số 7 cũng rơi vào trạng thái này, ánh mắt nhìn sang
đám sinh viên Hải Đại cứ như một con hạc đang nhìn chằm chằm vào bầy gà.
Đương nhiên, đấy chỉ là phản ứng của khán giả. Các cầu thủ trên sân và những người ngồi trong
khu nghỉ ngơi mới thật sự giật mình, bọn họ không giống đám khán giả không rành bóng rổ vốn chỉ
kích động vì pha bóng đẹp mắt hoặc là vì khí thế của cổ động viên hai trường, bọn họ biết cái kỹ
thuật úp rổ của số 7 là như thế nào cũng như mức độ khó khăn của nó. Một cú úp rổ như vậy, chỉ sợ
trong giải bóng rổ NBA hàng đầu thế giới cũng không thường xuyên nhìn thấy, huống chi ở đây lại
còn do một cầu thủ nhỏ con cao chưa đến một mét tám thực hiên. Phải biết rằng, trong những người
cao một mét tám cũng không mấy ai có thể úp rổ. Đồng thời bọn họ cũng đã rõ tại sao khi số 7 vào
sân lại có nhiều người hét tên hắn đến vậy, thì ra là sớm biết hắn có năng lực biến thái như vậy.
Tuy nhiên đám cầu thủ Cao Đại thật ra không quá ngạc nhiên, đã từng thấy người kia úp vỡ cả
khung rổ, đối với chút công phu này bọn họ cũng miễn dịch phần nào. Chỉ có điều trong lòng không
khỏi khâm phục sức bật và lực tay người kia, ai cũng tự huyễn hoặc nếu như mình cũng có năng lực
biến thái như vậy thì tốt biết bao.
Bên phía Hải Đại, người đàn ông trung niên ngồi trong khu nghỉ ngơi sau khi thấy cảnh này lập
tức bật dậy, đấy chính là huấn luyện viên của đội Hải Đại, lúc này hắn cũng trợn tròn con mắt, vẻ
mặt nhìn số 7 đúng kiểu không thể tin nổi.
Hắn dám khẳng định, ngay trong nước, sợ rằng không có một ai có thể thực hiện cái động tác
kia. Nhưng ai ngờ trong một giải đấu sinh viên không có gì kịch liệt lại có thể chứng kiến pha biểu
diễn kinh người như vậy. Đồng thời trong lòng không khỏi đố kỵ đối phương có một cầu thủ thiên tài
như vậy, ngoài ra cũng có chút tư tâm, nếu lôi kéo được cầu thủ kia vào Hải Đại, chắc chắn đội
bóng rổ Hải Đại sẽ tiến lên một tầm cao mới. Hơn nữa hắn có cách nghĩ như vậy cũng không phải
do nhất thời cảm tính, căn cứ vào pha cướp bóng và dắt bóng rất nhanh vừa rồi của số 7, nhất định
đối phương không chỉ đặc biêt xuất sắc ở khả năng úp rổ, mà các kỹ thuật bóng rổ khác cũng thuộc
loại đứng đầu.
An Tâm cũng kinh ngạc không kém, nàng biết thân thể nam nhân rất biến thái, cái này xuất phát
từ lần trước hắn bị xe đụng mà không sao. Nhưng nàng chỉ có ấn tượng ban trai là một cao thủ tuyệt
thế, ai ngờ hắn còn chơi bóng rổ hay như vậy, mặc dù đã sớm được Nhâm muội muội cho biết kỹ
thuật bóng rổ của hắn không tồi, nhưng không ngờ lại đạt trình độ cao đến vậy. Đồng thời trong lòng
cũng có chút mừng thầm, dù sao cũng là nam nhân lọt vào mắt xanh của nàng, điều này càng chứng
tỏ ánh mắt của nàng chuẩn xác.
Tuy nhiên mừng thầm thì mừng thầm, trong lòng vẫn có phần hờn dỗi, bạn trai có trình độ bóng
rổ như vậy nhưng chưa từng nói với mình một câu, nếu không thấy tận mắt, không biết hắn còn giấu
mình tới khi nào. Trong lòng An Tâm hạ quyết định, khi về nhà nhất định phải tra hỏi tên kia thật
cẩn thận, để xem hắn còn gì bí mật gì giấu mình không.
Hai cô nàng còn lại thật ra không có phản ứng gì quá khích, một người vì từng bị đàn ông lừa
gạt tình cảm nên tính tình lạnh như băng mặc kệ sự đời, người còn lại đã sớm không còn ngạc nhiên
trước năng lực của sư phụ cầm thú.
Thấy cầu thủ đội mình bị cú úp rổ của đối phương hù dọa, huấn luyện viên Hải Đại rốt cuộc kêu
tạm dừng, lúc này, hắn biết cần phải tiếp thêm một chút sĩ khí cho cầu thủ của mình mới được.
Nhưng hắn không ngờ lại phản tác dụng, bởi vì trận đấu mới bắt đầu chưa được mười giây, huấn
luyện viên của mình đã chỉ đạo như vậy, thành viên của đội Hải Đại không khỏi mất niềm tin vào
huấn luyện viên.
Hướng Nhật đi vào khu nghỉ ngơi, hắn nhận được sự tiếp đón nồng nhiệt của các cầu thủ bên
mình, Nhâm đại quản lý cũng đưa một cái khăn lông cho hắn, rồi nói mấy câu không biết là để trách
móc hay khuyên nhủ hắn:
- Tay chưa hoàn toàn bình phục thì đừng gắng sức như vậy, cẩn thận một chút!
Hướng Nhật mỉm cười, hắn không hề để mấy lời này của nàng vào trong lòng, giọng nói mang
theo sự tự tin mãnh liệt:
- Hôm nay -- -- thắng chắc!
Nhâm Quân đảo lông mày, đột nhiên nàng nhẹ giọng nói:
- Thứ năm tuần sau, nhà ta không có ai!
Hướng Nhật giật mình, con mắt chăm chú nhìn vào mặt nàng, hắn biết, là đối phương ám chỉ
ngay hôm đó hắn đi nhận phần thưởng đánh cuộc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 257: Không Lạy Cũng Được, Vậy Ký Vào Đây
Trận đấu này Hướng Nhật vì nể mặt một khắc tinh khiêu gợi bà chằn nào đó mà biểu hiện so với
lần trước có chút yếu kém hơn nhiều. Tỉ số là 132:84, Cao Đại thắng Hải Đại, mà người gây chú ý
nhất trong trận đấu chính là Hướng Nhật ghi hơn phân nửa điểm số. Đương nhiên điểm số này làm
đệ tử Cao Đại rất hài long vì không ngờ một đội bóng rổ Hải Đại hoành hành cả Bắc Hải kia cũng
có ngày bị một cơn gió quét qua khiến tan tác, hơn nữa lại bị chính đội bóng trường mình làm cho
gameover, điều này khiến tất cả các thành viên của Cao Đại vô cùng tự hào.
Lại nhìn Hải Đại bên này, đang ở giữa trận đấu nhưng người xem đã rời đi không ít, chỉ còn lác
đác vài mống, số người còn lại càng không kiên trì xem đến hết trận, cuối cùng cũng chuồn đi như
những con mèo nhỏ. Mà trên thực tế tâm lý họ cũng không dậy nổi khi đội bóng của trường đúng
vốn là một hạt bụi đột nhiên lại sừng sững đứng trên đầu niềm kiêu hãnh của mình.
Mặc kệ là như thế nào, Hải Đại giống như một đám thú hoang, hung hăng kiêu ngạo đến nhưng
lại lủi thủi tấp tểnh mà rời đi.
Sau khi trở lại trường học, Hướng Nhật nhanh chóng thay lại quần áo. Hắn cũng không muốn bị
đám học sinh, sinh viên cuồng nhiệt này biến thành bánh nhân thịt. Quả nhiên, lại một lần nữa quay
về với chính mình, bộ quần áo quen thuộc, đeo mắt kính lên, tay phải dùng cổ tay áo che đậy thật
tốt, giờ đã không ai có thể nhận ra hắn chính là đại công thần đã tạo ra cơn gió quét tan Hải Đại vừa
rồi. Tại vì tên cầu thủ mang áo số 7 kia lại đột nhiên biến mất, giống như lần trước đám cổ động
viên cuồng nhiệt lại tụm năm tụm ba bàn tán về quá trình đặc sắc và kĩ thuật ưu việt của trận đấu.
Mà vườn trường lại tương đối vắng vẻ, khắp các ngõ ngách đều tương đối im ắng. Hướng Nhật
đem quần áo cầu thủ cùng giày chơi giao lại cho vị quản lí đội bóng:
- Này, nguyên vật xin hoàn trả.
- Không cần.
Nhâm Quân vẻ mặt có chút khác thường, phất tay nói:
- Vật này vốn là chuẩn bị cho ngươi, còn trả ta làm gì?
- Thật ngại quá.
Trên thực tế, Hướng Nhật cũng không muốn giữ những thứ này. Tuy nói là thay người ta thi đấu
thì cần phải có đồng phục mới, giờ chơi xong còn giữ làm gì. Ngoài ra, hắn còn kiếm lời không nhỏ
từ việc đánh cuộc đầy hấp dẫn kia, giờ ôm đống này vào người chi cho nặng gánh.
- Không có gì, không cần ngại, hơn nữa đây vốn cũng là tiền của ngươi chi ra thôi.
Nhâm Quân ngữ khí thản nhiên đáp lời.
- Tiền của ta?
Hướng Nhật mù mịt chẳng hiểu đối phương muốn nói cái gì.
- Ngươi quên lúc đầu cấp cho đội bóng rổ một trăm vạn sao?
Nhâm đại tiểu thư nói.
- A...Ngươi nói cái kia?
Hướng Nhật cuối cùng cũng nhớ ra, chính mình tựa hồ cũng đã làm chuyện như vậy, một trăm
vạn vốn hắn muốn đưa cho Tiểu Tống, người phụ nữ mà long hắn luôn cảm thấy áy náy, nhưng cô ấy
lại không nhận. Khi thấy vị quản lí xinh đẹp biểu hiện vẻ thập phần tham tiền liền tiện tay đưa cho
nàng, nói là quyên góp cho đội bóng rổ. Nếu như không phải đối phương nhắc lại chuyện này thì
chắc là Hướng Nhật cũng đã quên đi rồi.
- Ngươi là một công tử hào hoa có tiền đương nhiên không cần quan tâm đến số tiền nhỏ ấy, bất
quá chúng ta lại là tiểu dân hèn mọn nên nhớ rất rõ ràng a.
Nhâm Quân lãnh cảm mà nói. Trên thực tế, việc nam nhâm không cảm kích nàng vì đã tặng đồng
phục chơi bóng khiến trong lòng nàng thực có niềm oán giận. Cũng bởi vì một trăm vạn lưu manh
quyên góp kia nàng vẫn chưa dùng đến, hầu hết các thứ từ dụng cụ cho đến quần áo chơi bóng cũng
do nàng một tay lấy tiền cá nhân mà chi. Nào ngờ hảo ý của mình bị lưu manh cự tuyệt, trong lòng
tự nhiên cảm thấy chua xót mười phần.
Hướng Nhật cười khổ, không phải chỉ là một bộ đồ thi đấu thôi sao. Cần gì phải làm khổ người
như vậy? Bất quá trong lòng xuất hiện ý nghĩ hay là đem đồ vật kia giữ lại.
- Đã vậy ta không khách khí nữa.
- Ngươi vẫn biết khách khí sao? Lần đầu tiên ta nghe nói a!
Nhâm Quân quái dị trừng mắt nhìn nam nhân một cái. Nếu như biết khách khí mà nói còn có thể
cùng mình ngặt nghèo đòi đánh đổi cái kia sao? Vừa nói, không đợi lưu manh phản ứng Nhâm Quân
đã xoay người đi, đưa lưng về phía lưu manh nói:
- Tốt lắm, ta đi trước, đừng quên... cuối tuần có một ngày nào đó…Nếu như ngươi không đến,
đừng trách ta nuốt lời!
Nhìn bóng lưng của cây gậy trúc đi xa, Hướng Nhật có chút thẫn thờ, trên thực tế hắn đã loáng
thoáng cảm nhận được đối phương đích thật có tình ý với mình, thử nghĩ một chút, nếu như nàng
không thích mình, liệu có dám đánh đổi cái kia không, kể cả có si mê môn bong rổ đến mấy? Căn
bản là không có khả năng.
- Ài….
Hướng Nhật thở một hơi thật dài, hắn hiện tại cũng có chút chần trừ ngày đó nên đi hay không
đi. Nếu như là suy nghĩ trước của chính mình, ăn bánh bóc tem cây gậy trúc này một cái, sau đó
không cần phải phụ trách việc gì, hắn đương nhiên không có chút do dự....Nhưng hiện tại, hắn đã
biết đối phương đã có tình cảm với mình, hắn còn có khả năng đi làm chuyện đó mà không sợ hậu
quả hay sao chứ?
Về đến nhà, Hướng nhật thật không ngờ là An đại tiểu thư và đồ đệ Thạch Thanh đang ngồi ở
phòng khách gác chân lên salon chờ hắn. Nhưng lại có người nhìn hắn bằng ánh mắt lạnh lùng, hóa
ra lại là băng sơn mỹ nữ. Bất quá cô nàng quay người lại sau, nhìn thấy hắn liền liếc mắt một cái
rồi lại tập trung nhìn lên màn hình TV.
Mà An đại tiểu thư lại dùng ánh mắt hung hăng chăm chú nhìn hắn, diều này làm cho Hướng
Nhật có cảm giác như chính mình có phải hay không vừa lại ở nơi nào trêu trọc nữ nhân bị nàng ta
biết được. Nhưng may mắn, An đại tiểu thư nói một câu làm tan biến hoài nghi của hắn:
- Hướng Quỳ, không nghĩ tới anh đánh bóng rổ lợi hại quá vậy a, em còn là lần đầu tiên thấy
đấy, thật là vinh hạnh!
Tuy nói không có cảm giác được là An đại tiểu thư trong lời nói có ý ghen tị, nhưng Hướng
Nhật cũng không dám buông lỏng cảnh giác, hắn đã ngẫm ra một tia nguy hiểm ở đây. Cô nàng rõ
ràng đang có ý giận dỗi, nàng đang trách cứ mình không cho đội bóng trường của nàng một chút thể
diện nho nhỏ. Hoặc là.... Hướng Nhật đột nhiên giật mình, hắn biết vấn đề xảy ra ở đâu rồi, hẳn là
ám chỉ trước đây mình không có nói cho cô ả biết mình có kĩ thuật chơi bóng tốt đến như vậy, đây
là đúng đang đưa ra kháng nghị đối với mình mà. Hướng Nhật thoáng cái nhớ ra việc gì đó, nhớ lúc
đầu An cô nàng hỏi chính mình còn có gạt nàng chuyện gì nữa không, mình lại còn trả lời hết chỗ
chê không một chút sơ hở, nhưng hiện tại chính mình không thể ngờ là lại bị nàng bắt được điểm
yếu lớn như vậy, cũng khó trách cô nàng vừa thấy mình thì đã hỏi liền. Bất quá việc này có thể trách
được chính mình sao? Nếu như không có lần xuất chiến vì Cao Đại này thì chắc An tiểu thư cũng
còn khuya mới biết chuyện mình chơi bóng rổ giỏi đến vậy.
Lo lắng một chút Hướng Nhật còn không nghĩ ra đối sách gì hay ho, thôi thì chiêu đánh thì chiêu
đỡ vậy.
- An An…
Hướng Nhật cố ý thân mật mà kêu, hai tay mở ra muốn ôm lấy An đại tiểu thư, hy vọng lấy việc
này làm xáo trộn sự chú ý của đối phương.
Bất quá An đại tiểu thư cũng không có dễ dàng như vậy mà bị lừa, trực tiếp ném cái gối ôm vào
người Hướng Nhật:
- Vừa mới đánh bóng rổ xong, người đầy mồ hôi, đừng có ôm người ta, muốn ôm thì ôm cái gối
đầu đi!
Hướng Nhật tiện tay tiếp nhận, hắc hắc cười khan hai tiếng:
- Sao có thể chứ, gối ôm như thế nào cũng chẳng thoải mái bằng chính thân thể mềm mại của An
An tiểu bảo bối.
Vừa nói vừa mập mờ nhìn về phía An đại tiểu thư đang trừng mắt.
Đối với nam nhân có ánh mắt như vậy, An Tâm thoáng liên tưởng đến chính mình lần trước” nữ
ở trên, nam ở dưới” tư thế này, nàng đỏ mặt lên, hung hăng trừng mắt nhìn lưu manh quát lớn:
- Còn không mau đi tắm rửa! Chúng ta đói bụng quá rồi, nhanh chóng còn đi nấu cơm nữa!
Nói xong giật lại cái gối ôm từ tay Hướng Nhật.
Hướng Nhật như được đại xá, buông gối ôm thẳng hướng nhà tắm mà chạy, trong lòng mừng
thầm cô nàng họ An không có truy cứu tiếp tục. Cũng không phải An đại tiểu thư không muốn truy
cứu, mà vì ở đây còn có người khác nàng cũng không tiện nói ra việc này, chỉ là ở trong lòng quyết
chờ đến lúc không có ai khác ngoài nàng và hắn thì sẽ cẩn thận tra khảo cho rõ ràng.
Tắm rửa xong Hướng Nhật lại ngựa vó không ngừng phi vào nhà bếp, may mà nhà bếp hôm nay
cũng không có trải qua việc An đại tiểu thư đích thân tàn phá bừa bãi, nguyên liệu nấu ăn vẫn còn
rất đầy đủ, không làm cho Hướng Nhật lâm vào tình trạng” không bột đố gột lên hồ”. Nếu như vậy
thật là lâm vào một cảnh ngộ đáng xấu hổ.
Mà ở trong phòng khách, mấy phụ nữ đang thảo luận gắt gao.
Thạch Thanh thì rõ rang đang bênh cầm thú sư phụ, giọng nói đương nhiên là đứng về phía hắn:
- An An, ngươi nói, để sư phụ một người nấu cơm liệu.....Như vậy có được không?
- Thanh Thanh nè, không phải ta nói ngươi rồi sao, không thể yêu chiều hắn quá như thế được.
An đại tiểu thư đối với việc Thạch Thanh hay bao che cho lưu manh kia rất tức giận, bất bình
nói:
- Hắn chính là một người như vậy, ngươi càng sủng ái hắn lại càng đắc ý, chúng ta phải đem cái
loại này bóp chết từ trong ý nghĩ, nếu không sau này hắn sẽ lại khi dễ chúng ta đó. Ngươi cũng
không muốn hắn sẽ lại mang theo nữ nhân khác về nhà nữa sao hả?
Việc quan hệ đến hạnh phúc của mình đúng là vấn đề quan trọng, Thạch Thanh cũng không nói gì
thêm, hơn nữa cũng đồng tình với cách nhìn của An đại tiểu thư.
An Tâm lúc này liền thêm mắm thêm muối:
- Còn nữa, Thanh Thanh, ngươi có thể không gọi tên lưu manh kia là sư phụ được không, ta nghe
xong đều nổi cả da gà. Cho dù ngươi thích chơi đùa kích thích với hắn kiểu này, nhưng ngươi cũng
phải chú ý một chút cảm giác của người ngoài nữa nha…
Thạch Thanh khuôn mặt đầy biểu cảm, mặt một chút ửng đỏ, nàng không ngờ, An đại tiểu thư tuy
đã khôi phục lại thành nữ nhân bình thường( chủ yếu là nàng ta rốt cục có thể tiếp nhận nam nhân),
nhưng mà phong cách nói thì thật vẫn chưa sửa được hoàn toàn.
May sao, An đại tiểu thư cũng không có tiếp tục nói nữa, mà là nhìn về phía băng sơn mỹ nhân
đang chằm chằm xem TV không lên tiếng, nhìn một lát, An Tâm nói:
- Ngươi, Văn Văn, có điều gì không muốn nói hả?
Băng sơn mỹ nữ con mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV, bất quá trong miệng lại thốt lên:
- Đồ hắn nấu thực có thể ăn sao?
An Tâm cùng Thạch Thanh hai người liếc nhau, đồng thời gật đầu:
- Có thể ăn!
- A.
Băng sơn mỹ nữ lên tiếng, vừa lại như không nói gì, chỉ là ai cũng chưa từng chứng kiến trong
mắt nàng lại lóe lên kỳ quái đến vậy.
Đối với nấu ăn, Hướng Nhật cũng vô cùng tự tin, với lại hôm nay lại có một vị khách đặc biệt
tới nhà, trong đầu hắn có một ý nghĩ không thể để nàng xem thường, cho nên có món gì là sở trường
thì làm cái đó.
Đợi được đem tất cả thức ăn ngon lên đúng lúc mấy mỹ nữ dạ dày sớm bị tra tấn không ngừng,
không đợi nam nhân tiếp đón cũng đã tự giác ngồi vào bàn ăn, ngay cả băng sơn mỹ nữ vẻ mặt lãnh
đạm cũng bị An đại tiểu thư lôi vào bàn ăn.
Thạch Thanh nhất thời phát hiện ra vấn đề:
- Hôm nay thức ăn tựa hồ so với trước kia còn muốn ngon hơn rất nhiều.
An Tâm nhìn lướt qua băng sơn mỹ nữ bên cạnh rồi nói:
- Bởi vì chợt có nhiều hơn một người, đó chẳng phải chính là duyên cớ sao?
Nhưng xem ra băng sơn mỹ nữ thần sắc vẫn bình tĩnh ngồi ăn cơm trưa, một điểm cũng không có
thể hiện là đã bị lời nói của An tiểu thư cũng như hôm nay có bữa cơm trưa ngon khác thường kia
làm ảnh hưởng.
Hướng Nhật có chút ngượng ngùng mà cười, trên thực tế hắn không ngừng bội phục An đại tiểu
thư này, nữ tính trực giác thật là lợi hại, một lời trúng đích. Hắn cẩn thận liếc nhìn băng sơn mỹ nữ
một cái, dù sao hắn cũng không muốn để đối phương hiểu lầm mình là vì lấy lòng nàng mà cố ý làm
ra bữa cơm ngon như vậy. Mặc dù thực ra việc này cũng gần đúng như vậy.
Thạch Thanh thấy sư phụ cầm thú vẻ mặt xấu hổ liền vội vàng chuyển đề tài:
- Sư phụ, anh nói Sở Sở bao giờ thì mới trở về?
- A, cái này...
Hướng Nhật lập tức đáp lời.
- Ta lúc trên đường trở về đã gọi điện cho nàng, nàng nói hôm nay cũng chưa về, bảo chúng ta
ngày mai cứ đi học trước, nàng ấy sẽ từ nhà ba mẹ đến trường.
- Sở Sở?
Thạch Thanh còn chưa kịp trả lời, băng sơn mỹ nữ đột nhiên thốt lên, trong mắt thần sắc không
hiểu, như là vô tình mà hỏi:
- Nơi này còn có một người nữa sao?
Hướng Nhật vừa muốn nói chuyện, không ngờ một trận tiếng phanh xe truyền đến tai mọi người,
làm cho tuy còn đang ăn cơm nhưng mấy mỹ nữ cũng phải dùng tay che lỗ tai.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Hướng Nhật có điểm tức giận đứng lên, tựa như có người nào đó đem xe dừng ở cửa nhà hắn,
lại kiêu ngạo không thèm gọi chủ nhà một tiếng.
- Hình như là một chiếc xe?
Đối với người đã từng đi nhiều loại kiểu xe như An đại tiểu thư mà nói loại âm thanh này cũng
không xa lạ là mấy, thậm chí còn rất thân thiết. Bất quá than thiết thì mặc than thiết, quấy rầy nàng
ăn cơm là không thể tha thứ, vội vã đứng dậy hướng cửa mà đi đến.
- Chờ chút, ta cũng đi.
Hướng Nhật vội vàng đuổi theo, hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình ngày hôm qua muốn vị tướng
quân họ Trần kiếm hộ chiếc xe, ông ta nói quá trưa mới có thể tới, sẽ không tới sớm như vậy chứ?
Hướng Nhật nửa mừng lại nửa lo.
Hai nàng còn lại ăn cơm cũng không có hứng thú, cùng nhau đứng lên đi theo nam nhân ra phía
ngoài.
Chính xác mọi người nghĩ đều giống nhau, có một chiếc xe đậu ở bên ngoài cổng. Bất quá cũng
không phải là một chiếc xe bình thường, mà là loại bất cứ người nào đó vừa nhìn cũng biết đó là
một chiếc xe rất cao cấp. Chiếc xe màu nhũ bạc cao quý ưu nhã, cho dù một người không hiểu gì về
xe cũng có thể từ cái dấu hiệu phía đầu xe kia mà biết đó là một chiếc Rolls-Royce.
Mà An Tâm là kinh ngạc nhất, chiếc xe này với chiếc xe hôm qua trong nhà mình nhìn giống
nhau như đúc, nhưng mà..... An Tâm thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn nam nhân một cái, mặc dù nàng
không hiểu lắm nhưng cũng có thể đoán ra chiếc xe này cũng không thể dễ dàng như vậy mà mua
được, nếu không đại ca của mình sẽ chẳng bao giờ dám khẳng định nam nhân kia không thể mua
được chiếc xe giống hệt như vậy. Nhưng mà bây giờ chiếc xe đó ngay hôm sau lại đang ở trước mặt
mình.....
Tiền, bất quá đó cũng không phải là lí do chính, chủ yếu là nàng từ ngày hôm qua không có thấy
nam nhân từng đi ra ngoài mua xe hoặc là có hành động gì khác, nhưng chiếc xe này là từ đâu tới?
An Tâm rất hoài nghi, đồng thời không thể không nghi ngờ nam nhân, người này, tựa hồ còn có
không ít bí mật chứ? Chờ đến buổi tối nhất định sẽ moi ra!
Thạch Thanh cùng băng sơn mỹ nữ hai người mặc dù không hiểu lắm về xe nhưng nói gì cũng
sinh ra ở trong một gia đình đại phú quý, ánh mắt cũng không kém, biết chiếc xe trước mặt mình này
là cực kì cao cấp, chỉ là các nàng kinh ngạc khác hẳn với An đại tiểu thư, loại xe này sao lại đỗ ở
nơi này?
Mà Hướng Nhật vừa nhìn thấy chiếc xe này trong lòng đã biết là Trần thượng tướng đáp ứng
mình đưa đến, bất quá điều làm hắn càng chú ý là một cái lão nhân đứng bên cạnh chiếc RollsRoyce kia. Nhìn hình dáng ước chừng sáu mươi tuổi, đương nhiên, đây chỉ là hình dáng bề ngoài
mà hắn nhìn thấy. Thân cao cũng không kém mình mấy, mặc một bộ quần áo màu trắng, hai tay chắp
sau lưng vẻ mặt hòa ái tươi cười. Làm cho người ngoài vừa nhìn thấy sẽ không do dự cho rằng đó
là một lão nhân phi thường hiền lành. Bất quá Hướng Nhật lại mơ hồ có cảm giác được lão nhân
đối diện thoạt nhìn có vẻ rất hiền lành kia đúng là một nhân vật nguy hiểm, đây là một loại ý thức
tiềm ẩn đối với tình cảnh bản thân hắn, cảm giác này với cảm giác lúc Hướng Nhật bị ngắm bắn
trước kia tựa như rất giống nhau.
- A, thằng cháu láu cá!
Lão nhân nhìn thấy Hướng Nhật thì mắt sáng lên, lập tức nhiệt tình mở hai tay đi đến, tựa hồ
cũng không có nhìn thấy bên cạnh hắn còn đang có ba mỹ nữ ở đây.
Hướng Nhật vẻ mặt bị kìm hãm, chưa kịp phản ứng đã bị đối phương ôm chặt, bất quá nghĩ đến
việc đối phương nếu là do tặng mình mà mang xe tới, vậy ít nhất cũng có quan hệ với Trần thượng
tướng quân, hơn nữa xuất phát từ sự tôn trọng đối với lão nhân, hắn cũng không có muốn vạch trần
đối phương, có chút xấu hổ nói:
- Ông, lão nhân gia như thế nào mà tới đây?
Sau đó nói khe khẽ chỉ có hai người mới có thể nghe thấy, đích thân hỏi:
- Lão nhân gia biết xưng hô như thế nào đây?
- Họ Trương, gọi ta là Trương lão cũng được, bất quá ngươi bây giờ còn là cháu của ta nữa.
Lão nhân vừa nói xong liền xiết chặt hai tay.
Hướng Nhật nhất thời cảm giác được thân thể căng thẳng, một cỗ cường đại không giống như
loài người từ hai đầu cánh tay của lão nhân truyền đến, tựa hồ như muốn chặt gãy vùng eo của hắn.
“Lão già này!”Hướng Nhật trong lòng thầm mắng một tiếng, mặc dù từ lúc đầu tiên chứng kiến
chỉ biết là lão già này rất nguy hiểm, nhưng không thể nghĩ tới một người đã gần đất xa trời này lại
có một lực lượng lớn đến như vậy, thật là quá biến thái mà? Bất quá, Hướng Nhật khởi động lực
lượng bắt đầu đối kháng.
Mà bên cạnh, mấy vị mỹ nữ từ lúc lão nhân kia mở miệng đến giờ, sự oán hận trong lòng các
nàng đã bị vứt lên chín tầng mây, hiện tại thấy ông ta cùng lưu manh thân thiết ôm nhau cũng có thể
xác định hai người có quan hệ họ hàng. Mặc dù nói đã bị quấy rầy ăn cơm quả thật không dễ chịu,
nhưng người này lại chính là ông nội, chính mình nếu dám lộ ra một điểm khó chịu vạn nhất bị lão
gia nhìn thấy thì khẳng định sẽ lưu lại một ấn tượng không tốt, liền lập tức thay đổi thái độ, vẻ mặt
mỉm cười ngọt ngào hiện trên khuôn mặt. Mà ngay cả vốn lãnh cảm như băng sơn mỹ nữ mặt cũng
thoáng nét biến chuyển, cố gắng làm cho chính mình biểu hiện thoạt nhìn càng như một người phụ nữ
bình thường.
Ai ngờ, các nàng không biết hình ảnh của hai ông cháu lâu ngày không gặp nhau trong mắt mình
thấy được lại là hai kẻ đang một hồi ngầm đấu sức với nhau.
Lão nhân tự xưng là “Trương lão” lúc này đã dùng đến sáu phần công lực nhưng vần không thể
làm gì được lưu manh, không có biện pháp, ông ta chỉ có thể buông đối phương ra. Bất quá lúc
buông ra, ông ta thấp giọng khen một câu:
- Hảo tiểu tử, không thể đoán được là cũng có chút khí lực.
Đương nhiên cũng không phải là ông ta không muốn tiếp tục dùng sức, chỉ là nếu tiếp tục như
vậy thì sẽ bị mấy mỹ nữ kia nhìn ra chân tướng. Ông ta cảm giác được mặt đất bằng xi măng bắt đầu
nứt ra, nếu còn như vậy thì chắc chắn sẽ dẫm vỡ nền mất. Hơn nữa, thấy vẻ mắt đối phương vô cùng
ung dung thoải mái biết hắn và mình giống nhau không có dùng hết toàn lực, xem ra sau này có dịp
sẽ phân thắng thua thử xem.
Đương nhiên Hướng Nhật cũng đáp trả một câu” Như nhau, như nhau”, trong lòng lại rủa lão
nhân này mấy lần. Mặc dù ông ta là người lớn tuổi đáng được tôn trọng, nhưng cao tuổi hay ít tuổi
cũng phải có điểm gì đó khiến người ta thực lòng mà tôn kính.
Nhưng xem động tác vừa rồi, lão gia hỏa này rõ ràng là muốn hạ uy mình, may là, lão gia hỏa
này mặc dù nói gặp nhiều người có thực lực nhưng xem ra mình là một trong những kẻ mạnh nhất,
cơ hồ thực lực hiện tại so với cái thân thể ban đầu có lẽ còn mạnh hơn gấp nhiều lần. Lão gia này
còn chưa có cơ hội thưởng thức! Hướng Nhật khinh khỉnh kết luận.
- Cháu ngoan à, gia gia lâu không gặp ngươi, thời gian lâu như vậy ngươi sinh sống ra sao?
Lão già này tuy hiện tại không có chiếm được cái gì thực chất tiện nghi, liền dùng miệng lưỡi áp
đảo. Tiếp theo không đợi Hướng Nhật mở miệng, liền nhìn về hướng mấy vị tiểu thư:
- Này đó chính là vợ của cháu sao? Không tồi, không tồi, đều xinh đẹp như vậy, ta thấy cháu thật
là tinh mắt a!
Hướng Nhật trong lòng chửi bới inh ỏi, lão già được đằng chân lân đằng đầu, không thể ngờ
miệng lưỡi lươn lẹo ngay cả lão bà của mình cũng bị hắn chiếm tiện nghi, hi vọng các nàng không
bị lão già hâm này dụ khị.
Bất quá hắn hiển nhiên đánh giá thấp khả năng diễn trò của lão gia này, mấy vị đại tiểu thư đã bị
ông ta hoàn toàn lừa gạt rồi. Nhất là An đại tiểu thư, một lời kêu“gia gia”, thật là ngọt a, ngay cả
Hướng Nhật không thể nhịn nổi như là ăn dấm chua vậy. Mà đồ đệ Thạch Thanh mặc dù không có
khoa trương như An đại tiểu thư nhưng mà cũng không kém. Chỉ có băng sơn mĩ nữ vẻ mặt thoạt
nhìn có chút cổ quái, làm cho người ta không biết chính xác là nàng trong lòng đang nghĩ cái gì, bất
quá cũng làm Hướng nhật trong lòng gia tăng một chút hảo cảm.
- A, ông không phải là muốn nói với cháu chuyện gì sao?
Hướng Nhật hung hăng nhìn chằm chằm lão già này, hắn biết không thể để lão nhân này tiếp tục
nữa, nếu không trời biết tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì.
- Đúng, đúng, lão nhân ta thiếu chút nữa là quên đi.
Lão gia này làm bộ dạng như vừa tỉnh ngộ, trên thực tế là đang nhìn ánh mắt hung ác của Hướng
nhật, biết không thể đùa quá mức được, nếu không tiểu tử đó sẽ nổi điên lên mất. Vội vàng nhìn về
hướng mấy vị đại tiểu thư nói:
- Mấy đứa cháu dâu ngoan hiền, các ngươi hãy vào trong nhà đi, ta còn có chuyện muốn nói với
cháu ta, tí nữa rảnh sẽ vào trò chuyện với các cháu.
Mấy vị đại tiểu thư vừa nghe, biết người ta muốn có chút lời tư mật, cũng không đứng đó nữa,
nghe lời mà đi vào phòng, thuận tiện đem cánh cửa đóng lại, hiển nhiên là đem lời của vị “gia gia”
nói chấp hành hoàn toàn.
Vừa thấy mấy mỹ nữ đi vào trong phòng, Hướng Nhật lập tức lộ ra chân tướng, nghiến răng
nghiến lợi nhìn lão nhân đối diện:
- Lão già này, rốt cuộc muốn làm gì?
- Lão già này?
Lão nhân sửng sốt, tiếp theo đột nhiên nở một nụ cười.
- Không sai, không sai, ta rất hứng thú! Tiểu tử ngươi, làm cho ta bắt đầu có điểm thích ngươi
rồi đấy.
- Không nói thì thôi, ta còn muốn tiếp lão bà ăn cơm, sẽ không tiễn, lão đi thong thả.
Hướng Nhật không thèm để ý lời của lão nhân, bắt đầu đuổi khách.
- Như thế nào, xe này ngươi không có muốn sao?
Thấy tiểu tử có ý định chuồn mất, lão nhân vỗ vỗ lên chiếc xe, ý vị thâm trường mà nói.
- Muốn! Ai bảo ta không muốn, đã đem đến nơi này là của ta rồi.
Hướng Nhật lập tức khẩn trương nói, đi đến trước mặt lão gia, hắn đã hiểu, lão già này đang
muốn uy hiếp hắn.
- Hắc hắc, có thể nói không chính xác lắm. Ta đã đem đến được thì ta tự nhiên có quyền đem trở
về.
Lão già cười càng âm hiểm.
Hướng Nhật hận phải nghiến răng nhưng cũng không có cách nào, dù sao đối phương cũng là
Trần thượng tướng phái tới tặng xe cho mình, nói không chừng cũng là một đại nhân vật, mình là
một tiểu dân sao có thể cùng hắn đấu khẩu? Chỉ thoáng có nhượng bộ:
- Nói đi, rốt cuộc muốn thế nào?
Lão gia hỏa lúc này mới cười đắc ý:
- Cũng không có gì, chỉ là ta muốn biết sư phụ ngươi là ai?
- Sư phụ?
Hướng Nhật nghĩ, ra vẻ chính mình còn không rõ lão già muốn hỏi cái gì, thật thà nói:
- Ta không có sư phụ.
Bất quá lão già này rõ ràng không tin, còn tưởng rằng tiểu tử này muốn giữ bí mật cho sư môn,
ra vẻ muốn chui vào trong xe. Hướng Nhật lập tức nóng nảy mở miệng kêu lên:
- Đừng…
- Như thế nào? Rốt cuộc đồng ý nói thật ư?
Lão nhân lại đứng thẳng dậy nói.
Nhưng Hướng Nhật lập tức dội cho một gáo nước lạnh:
- Nói thật, ta thực ra không có sư phụ.
Lão già nhất thời bực phát điên lên:
- Tiểu tử, ngươi dám bỡn cợt với ta ư?
Ngữ khí nhất thời âm trầm gấp mấy chục lần, tựa hồ đều có thể đem tiểu tử này cho phanh thây
trăm mảnh.
- Nếu như không tin, ngươi cứ việc đem xe đi thôi.
Hướng Nhật không nói gì them nữa. Ngày hôm qua mới đụng với một thằng khốn dị thường biết
thả điện, hôm nay lại gặp cái lão nhân điên, chẳng lẽ đây đúng là chứng minh cho câu “họa vô đơn
chí”( nằm trong "phúc bất trùng lai, hoạ vô đơn chí"= phúc lộc không lại hai lượt, tai hoạ không
đến một mình).
Thấy đối phương không giống là như đang đùa giỡn, lão già này cũng bắt đầu bán tín bán nghi:
- Ngươi đưa tay với ta xem xem.
- Xem đi.
Hướng Nhật mặc dù thấy hơi kì kì, nhưng là biết lão gia này đang kiểm chứng trong lời nói của
mình, vì vậy duỗi tay ra.
Quả nhiên, lão già này sờ vuốt trên cổ tay của hắn, sắc mặt nhất thời nghiêm túc, sau đó trở nên
kinh ngạc không ngừng:
- Ôi chao? Không giống như là nội lực a? Tán mà không tụ, bá đạo có thừa, có nhu có cương, cổ
quái, cổ quái, thực sự cổ quái...
Vừa khen xong lão nhân mới vẻ mặt quái dị nhìn Hướng Nhật:
- Xem bộ dáng của tiểu tử ngươi thật là không có luyện qua nội công.
- Ta lừa ngươi thì có cơm ăn hả?
Hướng Nhật mặc dù nói như vậy, nhưng thật ra từ trong lời nói của lão già này nghe ra được
điều gì đó, nội lực? Chẳng lẽ lão gia hỏa này tưởng mình giống như trong sách viết là đại hiệp có
võ nghệ cao cường sao? Bất quá rất kì quái, lão gia hỏa này làm như thế nào mà biết chính xác
mình có lực lượng khác thường như vậy? Vừa mới có ý nghĩ này trong đầu, Hướng Nhật lập tức có
đáp án, nghĩ đến mình hôm qua lần đầu dùng quyền đánh cho một thằng dị năng giả thừa sống thiếu
chết, mà tất cả đã lọt vào mắt của cô ả mỹ nhân lạnh lùng kia, xem ra có lẽ chính là nàng kẻ lại cho
những kẻ này. Sau đó lão gia hỏa này lập tức đến tìm mình, có thể lão ta hoài nghi mình và lão là
cùng loại người, lão già này thực lực cũng biến thái như thế hẳn là cũng có luyện qua nội công dị
thường nào đó.
Bất quá lão già mặc dù rất thất vọng không có từ Hướng Nhật mà phát hiện được điều gì cả,
nhưng biết mọi chuyện vẫn phải có một đạo lý của nó, hai mắt dò xét nhìn Hướng Nhật:
- Vậy ngươi một thân lực lượng như thế nào mà có?
- Có lần bị sét đánh, sau đó phát hiện ra một lực lượng lớn trong cơ thể.
Hướng Nhật mặt không đổi sắc đáp lời, với lại ngữ khí từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh,
bĩnh tĩnh như đang miêu tả một món đồ không có quan hệ gì với mình.
- A…
Lão già này suýt nữa ngã lăn ra, trong lòng đã tin hơn phân nửa, bởi vì ngoài cái lí do này ra thì
ông ta không thể tìm ra cái lí do nào khác hợp lí hơn, hơn nữa khi nhìn thấy đối phương tay phải bị
thương như vậy càng làm cho ông ta tin lời đối phương nói. Kết hợp tư liệu báo cáo tới tay mình,
tiểu tử này dùng nắm tay phá vỡ lôi thuẫn của con cá thối kia, tay phải của tiểu tử này tuy bị băng
bó, nhưng xem ra chỉ là vết thương ngoài da mà thôi. Con cá mập thối kia mặc dù vô dụng nhưng
lôi thuẫn điện áp cao thế đúng là hàng thật giá thật, ngay cả chính mình cũng không dám trực tiếp
đối kháng nếu không có nội công bảo vệ. Nhưng mà tiểu tử trước mặt này lại dùng một quyền mà
phá tan, hơn nữa tin tức báo cáo cho thấy tiểu tử chỉ dùng nắm tay đánh vào lôi thuẫn, bên ngoài
thân thể căn bản là không dùng bất kì khả năng kì dị nào.
Mà trên thực tế, lão già này cũng không biết, lúc ấy lưu manh vì tay phải băng bó, đành phải
dùng tay trái cùng đầu gối công kích tổng thể. Nhưng mà người báo cáo căn bản không có nói với
hắn tình hình thực tế này, cho nên lão già này chỉ một mực theo ý mình mà cho rằng cũng chỉ vì là
do bị sét đánh nên tiểu tử kia nhất thời có kháng tính với lôi điện, do đó có thể phá vỡ lôi thuẫn mà
chỉ bị một vết thương rất nhỏ ngoài da thịt vậy. Lão gia hỏa nghĩ như vậy, hoàn toàn không có ngờ
tới đây chỉ là lời lừa gạt của đối phương, trong miệng lẩm bẩm vài câu.
Hướng Nhật thấy lão già này nghe xong lời của mình nói thì gật gật gù gù, tựa như trúng tà, trong
miệng cũng không biết đang lẩm bẩm cái gì. Trong lòng tò mò, hắn lén đến gần nghe, nào ngờ lọt
vào tai lại là một câu đầy điên rồ.
- Ta cũng muốn bị sét đánh một lần, ta cũng muốn bị sét đánh một lần....
Lão già trong miệng không ngừng lặp đi lặp lại những lời này.
Hướng Nhật hoàn toàn hết chỗ nói rồi, hắn từ trước đến giờ chưa thấy có người nào như vậy, bất
quá nếu lão già hâm này thật sự làm như vậy thì chính mình là hung thủ gián tiếp giết người rồi.
Hướng Nhật tiến lên vỗ vỗ bờ vai của lão ta, làm lão già này bừng tỉnh:
- Lão gia ngài muốn bị sét đánh thì ta không có phản đối, bất quá cũng nên suy nghĩ đến việc
tiếp nhận năng lực cường đại của lôi điện, vạn nhất mà....
Hướng Nhật còn chưa nói hết, lão già này đã giận giữ ngắt lời:
- Tiểu tử ngươi có thể chịu được, lão nhân ta thì không thể chịu đựng được sao?
Vừa nói, như là giận dỗi xoay người đi, bất quá còn chưa đi vài bước lại quay lại nói:
- Chờ một chút, tiểu tử, thiếu chút nữa là đã để cho ngươi hí lộng ta. Tiểu tử ngươi trên người
có lực lượng mạnh như vậy thật là nguy hiểm, phải được quốc gia đích thân an bài giám sát.
Nói tới đây, lão già này dừng một chút, ánh mắt chợt lóe, rồi nói thêm.
- Bất quá ta cũng biết ngươi hiện tại bên người vây quanh mấy vị mỹ nữ, khẳng định là không
thèm tiếp nhận đãi ngộ như vậy, giờ ta chỉ cho ngươi một con đường, ngươi hãy quỳ xuống đi!
Nói xong lão già sửa sang lại áo, đồng thời đem thân thể đứng nghiêm thẳng tắp.
Hướng Nhật choáng váng hai mắt trừng to:
- Quỳ xuống? Lão già này, ông không điên chứ?
- Đương nhiên!
Lão già hãnh diện nói.
- Nghĩ muốn bái sư không cần quỳ lạy hành lễ ư? Trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?
- Ta có đáp ứng muốn bái sư sao?
Hướng Nhật đến bây giờ có thể khẳng định lão già trước mặt thật là đầu có vấn đề.
Mà lão già hiển nhiên cũng đoán được phản ứng của hắn, hắc hắc cười âm hiểm:
- Ngươi không lạy cũng được, vậy ký vào đây.
Vừa nói vừa trong thân thể lấy ra một tờ giấy mà mặt trên đầy các điều khoản.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 258: Mỹ Nhân Kế
Hướng Nhật chăm chú nhìn tờ giấy lộn nhăn nhúm trên tay, nhưng chỉ nhìn hai ba dòng hắn đã xé
tan nó ra từng mảnh, cái gì mà “điều lệ quản lý nhân sĩ dị năng” nhưng so với bản khế ước bán thân
thì chẳng khác gì nhau, hơn nữa vĩnh viễn không có tương lai hay hứa hẹn gì. Kỹ nữ ở thanh lâu thời
xưa còn có thể làm việc vài năm, rồi đến khi có thể chuộc thân từ tú bà gả cho một người đàng
hoàng. Nhưng chỗ này viết… Hướng Nhật nghĩ đến mà lửa giận phừng phừng, mặc dù hắn chỉ nhìn
có mấy dòng ở trên, cũng dư sức biết mấy dòng phía dưới so với mấy dòng trên thì không có chút
tính người nào, một khi ký vào, chẳng những con người không có tự do, đến cả tự do yêu đương
cũng bị trói buộc, chỉ sợ ngay cả việc thăm người nhà cũng phải đợi cấp trên phê chuẩn, điều này
thì so với giam cầm có gì khác nhau? Nếu như ngang ngạnh thì sẽ bị đình chỉ công tác, giống như
thú được nuôi dưỡng trong chuồng.
Nhưng lão già hiển nhiên không thấy lửa giận trong mắt Hướng Nhật, nhìn tờ giấy bị xé rách,
trên mặt hiện ra vẻ tính toán âm mưu gì đó:
- Nhìn ngươi xé rách tờ giấy như vậy, chắc là đã chuẩn bị tốt cho việc bái sư rồi phải không?
- Tôi tuyệt đối sẽ không bái sư!
Hướng Nhật nói không nể nang gì. Cứ cho lai lịch lão già không đơn giản như vậy, nhưng người
họ Hướng nào đó cũng không phải loại dễ dàng khuất phục, hơn nữa, sắc mặt lão già cũng làm cho
hắn cực kỳ khó chịu. Mặc dù so với việc phải hạ bút ký vào "khế ước bán thân" vừa xem kia thì
làm đồ đệ của lão già này có thể coi là một lựa chọn không tồi, nhưng Hướng Nhật cũng không
muốn bị người ta đè đầu cưỡi cổ tùy thời tùy lúc mà sai bảo hắn. Hơn nữa, hắn cũng nghi ngờ “khế
ước bán thân” này có vấn đề.
- Nói như vậy, ngươi có ý chống đối lại nhà nước?
Lão già thẹn quá hóa giận, lại mang cái mũ cối "chống đối nhà nước" chụp lên đầu đối phương.
- Tôi nói muốn chống đối nhà nước lúc nào? Lão gia ông cũng không nên hất nước bẩn lên
người khác vậy chứ. Hơn nữa, lão gia ông từ lúc nào có thể đại biểu cho nhà nước?
Hướng Nhật tức giận đến mức toàn thân run lên, ở đâu ra cái màn không bái sư thì chính là cố ý
chống đối nhà nước? Nếu không phải vì đối phương nhiều tuổi, lại được Trần thượng tướng phái
tới tặng xe cho mình, không chừng hắn đã cho đối phương ăn đấm.
- Hừ hừ!
Lỗ mũi lão già bốc khói, giọng trầm xuống:
- Ngươi cũng nên biết, năng lực hiện tại của ngươi có thể uy hiếp đến an toàn của quốc gia, nếu
như không tiến hành giám sát quản chế, chẳng may làm ra điều gì gây hại cho quốc gia, hắc hắc…
Loại sự tình này chắc không cần ta nói nhiều nữa chứ?
Rõ ràng lão già này đến để làm người quản lý giám sát.
- Ai nói đó. Tôi là một người yêu nước tha thiết đến mức dường như có thể vứt bỏ tất cả những
gì tốt đẹp nhất của tuổi xuân sao lại có thể làm nhưng chuyện đại nghịch bất đạo gây hại cho quốc
gia?
Hướng Nhật ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng lại kinh hãi, hắn không thể ngờ rằng năng
lực của mình lại khiến cho người của chính phủ chú ý tới, điều này thật phiền toái, dù sao tất cả
mọi sự đều là công cụ của quốc gia. Lúc đầu hắn còn tưởng tờ giấy lão già này đưa ra chỉ để thực
hiện quỷ kế muốn lừa hắn bái sư, nhưng hiện tại xem ra… nếu có việc này thì hình như bản thân hắn
không có quyền lựa chọn.
- Yêu nước? Gần như có thể vứt bỏ tất cả?
Giọng nói của lão già ngoài âm trầm còn pha chút trào phúng:
- Nhưng ta nhìn tác phong nhanh nhẹn của ngươi vừa nãy, một là một, hai là hai rất gọn gàng.
Vừa nói, mũi chân lão già chỉa vào mấy mảnh giấy dưới đất. Ngụ ý ngươi đã yêu nước như vậy
sao lại không ký vào “khế ước bán thân” mà lại xé nát ra như vậy?
- Cái này…
Hướng Nhật chọn lọc từ ngữ, may mà da mặt hắn rất dày, căn bản không coi mấy điểm vụn vặt
này xi nhê gì:
- Tôi không phải nói “dường như” sao? Nếu đã nói "dường như” thì không phải là toàn bộ. Sao
lão gia ông toàn dồn người ta vào ngõ cụt không vậy?
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không cân nhắc lúc này hắn đang chỉ trích “sai lầm” của đối
phương, mà chỉ đề cao nghệ thuật "xoáy vào những chỗ vụn vặt" đến mức không thể tưởng tượng.
Nhưng lão già cũng không tức giận, thậm chỉ còn cười ha hả:
- Tốt! Tốt! Không tồi! Da mặt của oắt con ngươi độ dày rất thích hợp để gia nhập cùng chúng ta.
Hướng Nhật trong lòng mắng thầm một tiếng, cảm nhận đối với sư môn của lão già hình như tất
cả toàn là một lũ biến thái. Nhưng mắng thì vẫn là mắng, có một số vấn đề muốn hỏi cho rõ ràng, dù
sao nó cũng liên quan đến cuộc sống hạnh phúc tự do của hắn sau này, tuy nói vậy nhưng đối với
việc bái lão già này làm sư phụ Hướng Nhật vẫn cảm thấy không được thoái mái cho lắm… Nhưng
so với bản “khế ước bán thân” vô nhân đạo kia tất nhiên nó là lựa chọn tương đối sáng suốt:
- Bái sư có phải sẽ không bị quản thúc không?
Lão già ngạo nghễ nói:
- Đó là điều đương nhiên, chỉ cần ngươi gia nhập với chúng ta, tự nhiên ta có thể giúp ngươi
ứng biến, mà ngươi vẫn có thể phong lưu khoái hoạt thoải mái.
Vừa nói, lão già vẻ mặt xấu xa hướng vào trong nhà.
Hướng Nhật cắn răng nói:
- Được rồi, coi như tôi bị quỷ chèn ép đi. Nhưng lão gia ông cũng đừng vội đắc ý, tôi sẽ không
gọi ông là "sư phụ".
Hướng Nhật trong lòng đã quyết, cho dù có bái sư thì mình tuyệt đối sẽ không gọi lão già này là
sư phụ chó má gì gì đó.
Nhưng câu nói tiếp theo của lão già lại làm cho hắn trợn mắt há mồm ngạc nhiên không thôi:
- Chờ đã, ta nói muốn nhận ngươi làm đồ đệ lúc nào?
- Vậy lão già kia, lão có ý gì đó?
Hướng Nhật tức giận mở mồm mắng, ngay cả cách xưng hô cũng sửa lại từ "lão gia ông" thành
"lão già". Vừa rồi hắn còn nhớ kỹ thái độ muốn nhận mình làm đồ đệ của lão, hiện tại sao lời nói
lại như rắm chó như thế?
- Đương nhiên là thay tiên sư nhận đồ đệ!
Vẻ mặt lão già nghiêm lại nói, nhưng lời nói lập tức xoay chuyển:
- Nhưng nếu oắt con ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta, thì ta đây cũng không ngại.
- Quên đi!
Hướng Nhật dựng ngón giữa lên chửi. Làm đồ đệ của lão, nằm mơ đi! Nhưng trong lòng lại thở
phào một hơi, sớm biết lão ta nói như thế mình còn phải dài dòng làm cái rắm gì, chỉ cần lão không
làm sư phụ thì mọi chuyện đều có thể, mặc dù làm sư đệ của lão già này có chút ủy khuất nhưng so
với đám đệ tử còn hơn.
Thật ra, lão già này không phải không muốn nhận hắn làm đệ tử, nhưng lão cũng thuộc dạng biết
người biết ta. Lúc phân cao thấp vừa nãy, lão biết mình không có tư cách, hơn nữa, chẳng may bị
mấy lão quỷ quen thân biết mình nhận một đồ đệ so với mình còn cường hãn hơn thì không biết phải
chui vào lỗ nào! Về phần theo như lời lão nói “muốn làm đệ tử của lão, lão cũng không để ý vân
vân” vì lão cũng biết tên nhóc này sẽ không đồng ý nên mới nói bừa như vậy.
Cuối cùng Hướng Nhật dưới sự chứng kiến của lão già, sau ba vái chín khấu đầu đã hoàn thành
lễ bái sư. Đương nhiên, bởi vì không biết sư phụ đã về trời là thần thánh phương nào, đương nhiên
thay sư phụ chịu "ủy khuất" nhận lễ bái lậy của đệ tử tất nhiên chính là vị sư huynh người tự nâng
cấp mình lên thành lão gia này nọ. Nhưng Hướng Nhật cũng không phải không có “lợi ích” gì, nhân
vật tạm thời thay sư phụ chính là lão già kia đưa cho hắn một quyển bí kíp, nghe nói sau khi luyện
thành thì có thể lên trời xuống đất không chuyện gì là không làm được – thực ra cũng chỉ là mớ giấy
lộn rách bươm. Nhưng lúc lưu manh hỏi tên của nó thì khuôn mặt lão già kia có chút lưỡng lự, có
thể lão đang nghĩ tới một cái tên vô cùng khí phách nào đó nhưng lại thấy nó quá mức thông dụng
phổ thông, cuối cùng chỉ nói hai chữ “vô danh” rồi nhanh như cơn gió đi mất.
Hướng Nhật hoàn toàn hóa đá… Hắn cũng không chú ý tới việc lão già lúc vừa bỏ đi vừa tự
nói:
- Trân đấu sống mái cùng Ưng Trảo môn sắp tới rồi, tiểu tử này quả là một lựa chọn sáng suốt…
Lúc Hướng Nhật phục hồi lại tinh thần đi vào trong nhà, mấy vị đại tiểu thư sớm đã trông chờ
mòn mỏi con mắt, các nàng vốn chuẩn bị cùng với ông nội tương lai xác lập quan hệ thật tốt, nhưng
lúc phát hiện lưu manh chỉ một mình đi vào thì lấy làm ngạc nhiên, hơn nữa trên mặt các nàng cũng
ghi rõ hai chữ “thất vọng”.
- Ông nội đâu?
An đại tiểu thư vội hỏi, hơn nữa đối với hai chữ "ông nội" này gọi vô cùng lưu loát.
- Lão…
Hướng Nhật vừa định nói tục, nhưng nghĩ đến các nàng đều không biết thân phận của lão già kia
nên lập tức chữa cháy:
- Ông nội đã về rồi.
- Cái gì! Đã đi rồi?
An Tâm bởi vì quá chú ý tới việc làm như thế nào để lấy lòng ông nội tương lai nên quên để ý
trong giọng nói của lưu manh có sự thay đổi, vội vã hỏi:
- Ông nội sao lại đã đi rồi? Nhanh như vậy sao?
Vừa nói, nàng đang định lao ra cửa.
- Đi được một lúc, chắc cũng không thấy được bóng người nữa đâu.
Hướng Nhật vội vàng kéo An đại tiểu thư lại, trong lòng có chút lấn cấn, tại sao trong mắt các
nàng mình vốn là ông xã các nàng lại coi không bằng một ông nội giả cơ chứ?
- Thấy cái đầu anh! Cũng không thèm nói cho bọn em biết một tiếng, em… em nhéo chết anh!
Vừa nói, An đại tiểu thư duỗi tay hung hăng nhéo eo hắn.
Hướng Nhật cười khổ không thôi, đồng thời giả bộ đau đớn, hắn biết nếu không làm như vậy An
đại tiểu thư sẽ tiếp tục làm tới:
- Được rồi, lần sau anh nhất định sẽ gọi các em một tiếng, như vậy được chưa?
- Coi như tạm được.
An Tâm hừ nhẹ, hài lòng rút tay lại, trở về bàn ăn cơm, nhưng vừa ăn được một miếng lại nghĩ
tới cái gì đó:
- Hướng Quỳ, anh nói xem chiều nay bọn mình đi đâu chơi?
- Đi chơi?
Hướng Nhật đang định ngồi xuống bàn cơm liền sửng sốt
- Đi ra ngoài chơi, dù sao chiều nay cũng không phải làm gì.
An đại tiểu thư trả lời một cách tự nhiên, vừa nói vừa nhìn về phía hai cô nàng bên cạnh:
- Thanh Thanh, Văn Văn, hai bồ thấy thế nào?
Nói rồi cũng chẳng thèm liếc lưu manh một cái, tất nhiên "tạm" quên sự tồn tại của hắn.
- Được!
Thạch Thanh bây giờ thấy An đại tiểu thư làm gì thì làm theo cái ấy, đối phương nói cái gì nàng
cũng gật đầu đồng ý.
- Ta không có ý kiến!
Người đẹp băng sơn vẫn lãnh đạm như trước, nhưng trong đáy mắt lại hiện lên một tia nhiệt tình
mà người khác không thể nhìn ra.
- Anh có ý kiến!
Hướng Nhật bất mãn nói, hắn vốn định sẽ đi gặp nữ sĩ quan cảnh sát vào buổi chiều, nhưng An
đại tiểu thư làm như thế rõ ràng là đang phá bĩnh hắn.
- Nếu tất cả mọi người đều đồng ý, vậy tiếp theo nghĩ xem chúng ta đi đâu chơi.
An Tâm liếc lưu manh đang đứng một bên, tạm thời coi như không thấy gì, vừa nói vừa cân nhắc
suy nghĩ, hoàn toàn bỏ qua cái trừng mắt của lưu manh.
- Này… Anh có thể không đi được không?
Phản đối không có hiệu quả, Hướng Nhật đành chuyển hướng. Đương nhiên, hắn cũng không cần
nhân nhượng như vậy, như nếu trước mặt chỉ có một mình An đại tiểu thư và đồ đệ Thạch Thanh thì
hắn tự nhiên có cách làm cho An đại tiểu thư khuất phục, nhưng bây giờ lại thêm người đẹp băng
sơn ngồi đó, Hướng Nhật cũng không dám dùng đến cái thủ đoạn xấu xa để bắt An đại tiểu thư phải
nghe lời.
- À, mình quyết định!
An đại tiểu thư vẫn coi lưu manh như không khí, đồng thời trừng mắt nhìn hắn, lớn tiếng nói:
- Chúng ta buổi chiều đến siêu thị chơi được không? Lâu rồi mình cũng không đi.
- ....!
Hướng Nhật chẳng nói được gì, cô nàng họ An rõ ràng ỷ vào việc có người ngoài ở đây, cho
rằng hắn không dám làm gì nàng nên mới càn quấy như vậy, nhưng nếu cô nàng đã không cho hắn
chút mặt mũi, đêm nay hắn cũng không cần cho cô nàng mặt mũi… Hướng Nhật trong lòng đột nhiên
có một quyết định cực kỳ táo bạo.
olo
- Trương lão gia!
Trong một quán rượu, đội trưởng của đám người đang cung kính hành lễ với lão già mặc trang
phục cổ đời Đường vừa mới xuất hiện, ngay cả thanh niên quái dị tóc đỏ đậm vốn luôn bát nháo mặt
mày cũng không dám ho he, sợ mình lộ ra chút gì đó khác thường để lão già nhìn thấy thì mang họa
chết người.
- Ừ.
Lão già họ Trương dáng vẻ kiêu ngạo chỉ phất nhẹ tay một cái, tiếp theo ngồi xuống một cái ghế
salon duy nhất ở trong phòng, rồi lại chỉ mấy người bên cạnh:
- Sao vậy, sao không cùng ngồi xuống?
- Có Trương lão gia ở đây làm gì có chỗ ngồi cho bọn tiểu bối chúng tôi?
Cơ mặt viên đội trưởng hơi co rút lại, miễn cưỡng mỉm cười.
Mắt lão già họ Trương đánh giá hắn, cách đối xử so với thằng nhóc kia hoàn toàn đối lập, mặc
dù thằng kia không có nửa điểm tôn trọng lão, nhưng so với người ở trước mặt không biết tốt hơn
bao nhiêu lần, quan trọng hơn chính là thằng oắt kia khiến mình rất hứng thú. Một người có tiêu
chuẩn càng cao tự nhiên đối với những thứ thấp hơn tiêu chuẩn của mình càng thấy không vừa mắt,
nhất là bây giờ, lão già này cũng không chút khách khí ra lệnh:
- Bảo ngươi ngồi xuống sao lại trở nên chậm chạp như vậy?
- Vâng, vâng…
Mặt đội trưởng hiện ra vẻ suy sụp, giống như đứa trẻ biết nghe lời ngồi xuống, đồng thới nháy
mắt với mấy người bên cạnh, ý bảo bọn họ cũng ngồi xuống tránh để lão già lại tức giận.
Mắt thấy mấy thằng kia nghe lời như vậy, lão già họ Trương càng không hài lòng, chẳng lẽ mình
thật sự đáng sợ đến vậy sao? Bình thường khi thấy bọn họ làm vậy cũng không có cảm giác gì,
nhưng hôm nay sau khi gặp thằng oắt kia lão lại cảm thấy chướng mắt. Nhưng mấy tên tiểu bối này
dù sao cũng là con cháu của ông bạn già, cũng phải chừa lại một chút mặt mũi, nhưng giọng nói vẫn
âm trầm như cũ:
- Nhiệm vụ lần này của các ngươi kết thúc tại đây.
- A?
Viên đội trưởng thật sự giật mình, nhưng không dám lên tiếng, nói kết thúc... sao lại kết thúc?
Mặc dù mục đích chính lần này rõ ràng là truy bắt "cá mập trắng", nhưng còn nhiệm vụ theo dõi
nhân vật mới được giao trước đó không lâu, vấn đề này vẫn chưa được giải quyết một cách thỏa
đáng, nhưng tại sao lại nói có thể kết thúc? Hơn nữa, điều chủ yếu là hắn biết rõ cá tính của lão già
khủng bố trước mắt này, đối với lời của hắn cũng chỉ đồng ý có ba phần. Trong lòng có chút run sợ,
nhưng hắn vẫn từ tốn hỏi:
- Trương lão gia, cái này….
Nhưng rõ ràng lão già họ Trương không để cho hắn tiếp tục nói nữa, không do dự ngắt lời:
- Không cần phải nói cái này cái kia, ta nói kết thúc là kết thúc.
Nói tới đây, lão già dừng lại một chút rồi nói tiếp:
- Thằng nhóc dó căn bản không cần các ngươi "chiếu cố", hừ! Ngay cả con cá nhỏ cũng thu thập
không xong còn có mặt mũi đâu mà "chiếu cố" người khác?
Trong nháy mắt, mấy người nghe được mặt đều đỏ bừng, trong lòng thầm mắng, lão cho rằng ai
cũng đều giống lão và thằng nhóc kia có năng lực dị thường à? Nhưng mắng thì cũng chỉ dám mắng
thầm trong lòng, còn trên mặt vẫn biểu hiện ra vẻ đang chăm chú nghe, nhưng trong lòng lại cùng
kêu khổ. Dù sao nhiệm vụ của bọn họ cũng không chỉ là "chiếu cố", cấp trên còn đưa ra cho họ một
cái nhiệm vụ "quan sát". Đương nhiên, đó là nói dễ nghe, thực ra dùng từ "theo dõi" mới biểu đạt
được hàm ý cụ thể.
Bởi vì đội trưởng ở đây thân phận cao thứ hai lại đại biểu cho lợi ích của những người khác
trong nhóm, cho nên việc giải thích đương nhiên xui xẻo rơi xuống đầu hắn:
- Nhưng là…
- Nhưng là cái rắm.
Hiển nhiên lão già họ Trương không cho hắn cơ hội giải thích:
- Về vấn đề này, ngưới báo cáo với cấp trên đến gặp ta!
- Vâng!
Mấy người trong nhóm chỉ còn cách bất đắc dĩ chỉ gật đầu, nếu Trương lão gia đã nói như vậy,
bọn họ đành báo cáo lên cấp trên y như thế. Chỉ không biết lão với thằng nhóc đó cuối cùng đã nói
gì với nhau mà khi trở về lại tự nhiên tuyên bố kết thúc nhiệm vụ? Cũng tưởng cần nhớ lại, lão vừa
tới Bắc Hải đã ra lệnh phải quan sát cẩn thận thằng nhóc đó rồi sau đó mang hắn về. Bây giờ lại lật
lọng, không phải là… Mấy người bọn họ đột nhiên có dự cảm không tốt, kết hợp với những lời vừa
rồi của lão “căn bản không cần 'chiếu cố'”, bọn họ nghi ngờ rằng thằng nhóc kia không phải đã bị
lão cho “răng rắc”. Đương nhiên, bọn họ nghĩ như vậy không phải không có lý do, mọi người đều
hiểu rõ lão già này là một người có sức chiến đầu điên cuồng và cũng rất bạo lực, hơi có hứng thú
với đối thủ là kiếm đối thủ luận bàn, sau đó bởi vì không thể “khống chế” được lực đạo mà đánh
chết người. Đương nhiên, có bị người ta đánh thì lão cũng chỉ nằm trên giường mười ngày nửa
tháng là lại có thể chạy nhảy bình thường. Lão già này xuống tay không biết nặng nhẹ, người quả thật
có chút bản lĩnh muốn cùng lão liều mạng cuối cùng bị lửa giận của lão làm cho nằm giường mấy
năm cũng có. Nhưng điều đó cũng không phải điều khiến người ta lo lắng, lo nhất chính là lão già
này vừa động thủ là mất đi lý trí, đưa người ta đến gặp Diêm Vương lúc nào cũng không biết. Mặc
dù tình huống này còn chưa xuất hiện, nhưng không thể đảm bảo tuyệt đối sẽ không phát sinh, giống
như bây giờ, viên đội trưởng cùng vài người ở đây đều nghĩ như vậy.
Vẻ mặt phức tạp nhất chính là người đẹp băng giá, nàng cắn răng cố gắng trấn áp nỗi sợ lão già
dị thường kia hỏi thăm:
- Trương lão gia, ngài không phải là…
- Không phải cái gì?
Lão già họ Trương sửng sốt, nhưng đối với cô bé lão chứng kiến từng bước trưởng thành từ nhỏ
đến lớn này lão cũng không tỏ ra nghiêm khắc, ngay cả thái độ nói cũng hòa hoãn không ít:
- Có việc gì cứ nói thẳng. Còn nữa, gọi ta là Trương gia gia, đã nói mấy lần rồi, dù sao ông
ngoại ngươi năm đó với ta cũng là bạn bè, với lại ngươi cùng cháu gái ta cũng không khác lắm.
- Bạn bè?
Những người bên ngoài cảm thấy sống lưng lạnh buốt, cố nghĩ lão già này cuỗi cùng có biết
được ý nghĩa của hai từ này hay không? Nhưng bọn họ cũng biết rõ lão cùng với người đẹp băng
giá có quan hệ, mặc dù có chút ghen tức, nhưng cũng chỉ thầm than rằng mình không có ông ngoại
cường hãn như vậy, nếu không cũng không cần đứng trước mặt lão già nơm nớp lo sợ, cái gọi là
không nể mặt tăng cũng phải nể mặt phật, không phải là đạo lý này sao?
Nhưng người đẹp băng giá hiển nhiên cũng không lợi dụng cái quan hệ này, nàng chú ý chính là
tin tức từ phía lão già:
- Không phải là ngài đã đánh chết… hắn chứ?
- Đánh chết?
Lão già họ Trương ngạc nhiên, sau đó xâu chuỗi những từ ngữ của cô bé lại. Lại nhìn vẻ mặt của
mấy thằng nhóc bên cạnh, cuối cùng lão cũng biết được chuyện gì đã xảy ra, giọng nói trở lên kích
động:
- Sao lại như vậy được, ta muốn thằng nhóc đó là…
Vừa muốn nói hết câu, lão già họ Trương lập tức ngừng lại, cũng không thể nói rằng bản thân
mình muốn đánh chết thằng nhóc kia nhưng không có khả năng, nếu không trước mặt đám tiểu bối lòi
cái xấu của mình ra như vậy thì sau này còn biết để mặt mũi ở đâu.
Bình tĩnh lại một chút, lão già họ Trương quyết định tung một trái hỏa mù:
- Có chuyện quên nói, thằng nhóc kia thật ra là… sự đệ của ta!
- Sư đệ?
Quái sự, chuyện này tuyệt đối là một quái sự! Mấy người đồng thời nghĩ như vậy. Không có một
chút nghi ngờ, bởi vì hai người thật sự quá giống, thân thể đều đột phá cực hạn của loài người, trở
thành quái vật dị thường, chỉ khác một là lão già dị thường và một là thằng oắt con dị thường mà
thôi.
Trong lòng người đẹp băng giá như trút được một tảng đá lớn đè lên, thở phào một hơi.
Song lão già họ Trương không hổ là lão quái vật sống nhiều năm, thấy biểu hiện của cô bé như
vậy sao lại không biết tâm tư của nàng? Lão nhất thời cười rộ lên, thầm nghĩ nếu phải trở về đấu
với "bạn bè" một trận hay tốt nhất là kéo hắn tới đây, như vậy cũng không bị thua mà mình lại mang
cho hắn một sự “vui mừng lẫn sợ hãi”.
Thấy lão già cười xấu xa như vậy, mặt người đẹp băng giá mặt đỏ bừng lên, vội vàng đổi chủ
đề:
- Chúng ta có phải đã có thể trở về?
- Trở về?
Lão già họ Trương từ trong suy nghĩ YY sực tỉnh lại, lập tức nói:
- Không được, còn sớm lắm. Các ngươi lần này gọi ta đến chính là vì thằng nhóc kia. Báo cho
các ngươi biết, ta lại có một nhiệm vụ mới giao cho các ngươi.
- Nhiệm vụ mới?
Mấy người bên cạnh vừa định kết thúc nhiệm vụ này là có thể nghỉ ngơi, hưởng thụ một chút thời
gian thảnh thơi khó mà có được, không ngờ hy vọng của bọn họ bị phá sản.
- Không sai.
Lão già họ Trương cũng chẳng để ý đến mấy người trẻ tuổi đang kêu rên, tiếp tục nói:
- Mấy ngày nữa, Vatican phái mấy người đến đây, bọn họ nói là muốn nghênh đón sự quay lại
của "con trùng" thiêng liêng chó má gì đó. Nhiệm vụ này đáng lẽ do mấy lão già bọn ta làm, nhưng
các ngươi cũng biết, đám đó chỉ là đám giáo chức bẩn thỉu cả ngày chỉ biết kêu gào ép buộc giáo
hữu, lão già ta thật sự khó chịu, cho nên chuyện này giao cho các ngươi làm.
Viên đội trưởng trong lòng run lên:
- Nhưng như vậy sẽ làm người ta cảm thấy chúng ta không tôn trọng họ?
Đương nhiên, hắn ngoài mặt từ chối, đối với loại nhiệm vụ tiếp đón khách nước ngoài này
không thể thoải mái như vậy, hơn nữa hắn ít nhiều cũng nghe qua sự biến thái của đám giáo chức bỉ
ổi Vatican, nghe nói bọn họ có năng lực giao tiếp với “Thượng Đế”, có thể cầu nguyện Thượng Đế
ban ơn xuống trần, cơ bản bọn họ cùng đám giang hồ lừa đảo không khác nhau là mấy. Nhưng bọn
họ so với đám lừa đảo còn cao hơn một bậc, dù sao bọn họ cùng đám giả thần giả quỷ giống nhau
nhưng lại hoàn toàn khác hẳn, cứ cho là không biết bọn họ có phải là người của "Thượng Đế" hay
không, có một điểm có thể khẳng định so với dị năng công kích tháng quang của bọn họ cũng không
phải để làm kiểng. Viên đội trưởng không phải không muốn đón tiếp đối phương, chủ yếu là vì lo
đối phương sẽ đưa ra một số yêu cầu tương đối kỳ quái, ví dụ như hai bên cùng tỉ thí tài nghệ gì đó,
mà trước kia đều là do lão già này đại diện ra đấu, tất nhiên là thắng nhiều thua ít, nhưng lần này
lão lại muốn đám lính mới bọn họ lên đài, đây không phải là tự rước nhục sao?
- Tôn trọng cái rắm!
Lão già hiển nhiên rất phản cảm với đám giáo chức bỉ ổi Vatican, hơn nữa lão đối với mớ lý
luận Thượng Đế là đấng sáng tạo ra thế giới và loài người cũng không tin hay quan tâm tí nào, lão
mong ước không phải đi gặp bọn điểu nhân bỉ ổi này. Đương nhiên, ý đồ của đám điểu nhân đến
đây lão cũng biết rõ, nói là nghênh đón sự quay lại của cái gì trùng thiêng liêng gì gì đó, thật ra
chính là tìm cách trả thù, đây là cái tật thông lệ hàng năm, không lần nào không tìm ra một cái lý do
chó má gì đó rồi sau đó đưa ra yêu cầu tỉ thí luận bàn, cuối cùng đều thất bại nhếch nhác trở về!
Không ngờ rằng đã nhiều năm như vậy, đám điểu nhân này vẫn còn ôm hy vọng, đáng tiếc lão già họ
Trương không còn thích chơi đùa, cho nên nhiệm vụ tiếp đón lần này giao cho đám trẻ tuổi, nếu có
thua cũng không quan trọng, mấy người bọn lão cũng muốn cho qua, nếu không để đám điểu nhân đó
thắng một lần, không khéo Giáo Hoàng lại trực tiếp chạy đến đây. Đương nhiên, nếu như đám trẻ
tuổi này mà thắng thì cũng không có gì lạ, chỉ có thể kết luận đám điểu nhân thật sự quá yếu, ngay cả
mấy tay mơ mới vào nghề cũng không đối phó được, còn không lo trở về luyện tập chọn lại người
khác sao?
Nhưng đám tiểu bối lại không hiểu dụng tâm của lão, theo bọn họ thấy, đây chính là bức họ vào
đường cùng. Nếu thua thì đúng là có lỗi với quốc gia, có lỗi với nhân dân. Làm cho quốc gia mất
mặt dù là ai cũng không muốn gánh chịu, mặc dù chuyện đó sẽ không được truyền ra ngoài, nhưng
dưới ánh mắt khinh miệt của đám giáo chức bỉ ổi mồm lúc nào cũng “Lạy cha, lạy Chúa” nhìn họ
thì họ cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ.
Nhưng may thay, lão già cuối cùng cũng cho họ một chút hy vọng, lão ho khụ một tiếng rồi nói:
- Nhưng ta cũng không phải để mặc các ngươi, bây giờ ta chỉ cách cho các ngươi, các ngươi có
làm được hay không thì điều đó còn tùy thuộc vào bản lãnh của các ngươi.
- Mời ngài nói!
Viên đội trưởng như đang chìm nghỉm trong dòng nước lũ vớ được cây cọc.
- Đi mời sư đệ của ta ra tay, chỉ cần có hắn, đám điểu nhân chắc chắn phải chạy trở về tay
không.
Lão vừa nói, lại thấy sự nghi ngờ trên mặt đám tiểu bối, tức giận mắng to:
- Như thế nào, không tin lời của ta à?
- Không phải, không phải…
Mấy người trong nhóm liên tục nói, nhưng trong lòng lại càng nghi ngờ hơn. Mặc dù bọn họ quả
thật biết năng lực biến thái của thằng nhóc kia, nhưng nếu so với lão già này không phải còn kém
hơn không ít sao? Dù sao thực lực của mấy lão già này bọn họ đã được tận mắt chứng kiến, mặc dù
chưa thể nói có thể hủy thiên diệt địa, nhưng cũng đủ cho bọn họ ngưỡng mộ không thôi. Hơn nữa
ngay cả mấy lão già cùng đám giáo chức bỉ ổi tỉ thí cũng có lúc thua, có thể thấy được đám giáo
chức Vatican không phải là quả hồng mềm nhũn muốn bóp ra sao thì bóp.
Mặc dù đám tiểu bối ngoài miệng phủ nhận, nhưng dưới ánh mắt sắc bén của lão già, đương
nhiên lão biết sự lưỡng lự của họ, cho nên lại tung ra một ít tin tức để gia tăng sự tin tưởng của bọn
họ:
- Đừng nhìn thằng nhóc kia không có thực lực gì, thật ra chính ta tự mình ra tay cũng không làm
gì được hắn…
Nói tới đây lão có chút hơi mất tự nhiên vội bổ cứu thêm:
- Đương nhiên, hắn cũng không thể thắng được ta!
- Ngài không gạt chúng tôi chứ?
Sắc mặt mấy người xung quanh đại biến, thằng nhóc đó thật sự lợi hại như vậy sao? Nhưng bọn
họ chưa bao giờ thấy lão già này khoác lác, sự việc này chín mười phần có thể tin được. Nhưng
nghĩ đi nghĩ lại, thằng nhóc đó lợi hại đến mức có thể so tay đôi với lão già này? Trong đầu mấy
người nhất thời hiện lên một thân thể gầy yếu, một tên đeo kính với tay phải bó một lớp băng gạc
dày, nói thế nào cũng không thể nhìn ra đó là một cao thủ! Nhưng bọn họ cũng biết, một số người
không thể đánh giá theo lẽ thường, ví dụ như lão già này, mặc dù không có dị năng, nhưng chỉ với
sức mạnh thân thể đã có thể đối phó được với ba đến bốn người có dị năng cùng có chung thực lực,
loại sự việc này chỉ có thể dùng một từ để hình dung... quái! Thật sự là rất quái!
Lúc này, lão già lại dội cho họ một gáo nước lạnh:
- Nhưng các ngươi cũng đừng vội cao hứng, thằng nhóc đó không phải nói mời là có thể mời
đâu.
- Vậy phải làm sao bây giờ?
Mấy người trong lòng đều cảm thấy mình bị khinh thường, cảm thấy lão già này đang chơi bọn
họ, chính bản thân lão ta chưa mời người ta sao lại bắt bọn họ làm, hơn nữa bây giờ còn nói là
không dễ mời làm cho bọn họ cảm thấy bực mình, thật sự không ra cái giống gì. Nhưng nếu nghĩ kỹ
một chút, bọn họ lập tức có thể giải thích, chỉ sợ không phải là lão già này không mời mà lão ta coi
chừng cũng không có cái năng lực kia! Nếu không với tính cách hùng hùng hổ hổ của lão thì đã
không có những hành động vòng vo, đi quanh quẩn ngoài thủ đô như vầy. Với nhận định này, mấy
người bọn họ đối với thực lực của người mà lão già nói chưa chắc có thể mời không còn nghi ngờ,
đương nhiên hắn rất là cường đại, chỉ cần mời được hắn thì còn phải sợ đám điểu nhân kia sao?
Lão già đột nhiên dơ ra một đầu ngón tay cười gian trá:
- Hắc hắc… Đơn giản!
Dừng lại một chút, miệng lão thốt ra ba chữ “Mỹ nhân kế”. Nói xong, ánh mắt lão vẫn xấu xa
đầy ngụ ý nhìn sang người đẹp băng giá đang ngồi một bên vẫn không biết bọn họ đang nói gì.
Nhưng mấy tên trong nhóm lại hiểu ngay ngụ ý của lão, liếc nhìn lẫn nhau, cuối cùng đồng loạt
nhìn về phía người đẹp băng giá với con mắt sáng rực.
Người đẹp băng giá còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nhưng với giác quan thứ sáu của nàng tự
nhiên biết có điềm xấu đang xảy ra với mình. Bây giờ thấy ánh mắt quái dị của mấy người trong
nhóm đang nhìn mình, nàng không nhịn được cảm thấy rợn tóc gáy:
- Các người nhìn ta làm gì?
- Hắc hắc…. Cũng không có gì.
Thanh niên quái dị tóc đỏ không có ý tốt cười cười nói:
- Lam, có chuyện cần cô hỗ trợ, không biết cô có chịu hay không? Hơn nữa việc này đối với cô
cũng có chỗ tốt.
- Không giúp!
Người đẹp băng giá lập tức từ chối, thực ra nàng cũng không ngu tới mức đó. Nhớ lại những gì
lão già vừa mới nói, nàng lập tức đoán ra bọn họ muốn mình hy sinh làm “mồi” câu, nhưng việc này
có thể ép buộc được sao? Cái cảnh yêu đương của đôi nam nữ kia ngày hôm qua vẫn còn đang
vương vấn trong đầu nàng, nhất là nữ nhân được nam nhâm ôm trong lòng vẻ mặt rất hạnh phúc. Mỹ
nhân kế? Ha ha, có lẽ chính mình đi cũng chưa chắc đã thành công. Liễu Y Y trong lòng đang suy
nghĩ như vậy.
Nhưng mấy người bên ngoài cũng không biết, hiện tại bọn xem ra chỉ cần người đẹp băng giá
đồng ý, nếu như nàng gật đầu thì dường như hơn một nửa hy vọng đã bỏ vào túi, nhất là lúc trước
ba người trong nhóm bọn họ khi theo dõi đã từng tiếp xúc với thằng nhóc kia. Bọn họ càng có thể
khẳng định, chỉ cần Lam liếc mắt đưa tình một vài cái, tên kia cho dù đang vãi phân trong quần nhất
định cũng sẽ xách đít chạy tới đây.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 259: Có Hứng Thú Đi Nam Thành Một Chuyến Hay Không
Vào siêu thị, Hướng Nhật không thể nghi ngờ đã trở thành tiêu điểm của đông đảo ánh mắt giống
đực, đương nhiên bọn họ không phải gay, cho nên cũng không có ý ái mộ gì hắn. Có chăng cũng chỉ
là những đôi mắt đỏ ngầu nhìn trừng trừng vào hắn, bởi vì thằng ôn này thật sự quá diễm phúc, trái
ôm phải ấp đã không nói, phía sau còn có một người đi theo để thay thế bổ sung, hơn nữa cả ba
nàng đều người đẹp trăm năm khó gặp. Một nàng cắt tóc ngắn mặc bộ nam trang vừa khít người,
chẳng những không làm mất đi vẻ kiều mị của nữ nhân, ngược lại còn toát lên sự mạnh mẽ chỉ có ở
những nữ kiệt. Một nàng khác là điển hình của mẫu người đẹp cổ điển với mái tóc dài ngang vai,
khác với người đẹp tóc ngắn nói ở trước, trên người nàng tạo cho người ta cảm giác ôn nhu như gió
xuân, không khỏi khiến lòng người say đắm. Đi cuối cùng là một người đẹp đeo kính trông rất trí
thức, trên người tràn ngập luồng hơi thở lạnh lẽo khiến người ta không dám lại gần, từ đáy lòng các
nam nhân ở đây không ai không nẩy sinh ham muốn chinh phục nàng. Có ba người đẹp như vậy đi
bên cạnh, không cần phải nghĩ, thân là nhân vật hưởng diễm phúc sao có thể thoát khỏi sự ghen tỵ
đến mức căm tức của đám nam nhân không có bạn gái bên người hoặc có bạn gái nhưng trông không
được như ý cơ chứ? Ai cũng hận không thể thay thế hắn!
Song thực tế không phải như bọn họ thấy, ít nhất có Hướng Nhật cho rằng như thế, hắn nghĩ
chẳng qua mình chỉ đi giữa mấy người đẹp mà thôi, cũng đâu được trái ôm phải ấp. Nhưng có lẽ vì
khoảng cách giữa hắn và các nàng quả thực hơi gần, cho nên mới khiến đám nam nhân mắt đỏ ngầu
kia hiểu lầm. Tuy nhiên dù nói thế nào, việc hắn có quan hệ thân mật với mấy người đẹp bên cạnh
vẫn là một sự thật không thể chối cãi.
Có điều mấy người Hướng Nhật tuy bị mọi người chú ý nhưng không hề ý thức được việc phải
thu mình lại, cả đám vẫn cứ thế mà đi, ánh mắt không ngừng ngó nghiêng vào các gian hàng chuyên
bán sản phẩm nào đó nằm dọc hai bên hành lang siêu thị, bàn luận cũng vô cùng sôi nổi.
- Hướng Quỳ, anh muốn mua gì không?
Thấy bạn trai không mấy hăng hái, An Tâm đột nhiên mở miệng hỏi.
- Anh á? Thế nào cũng được.
Hướng Nhật miễn cưỡng đáp, sau đó còn bồi thêm một câu:
- Đại khái là không có gì muốn mua.
Thấy hắn có thái độ qua loa như vậy, An đại tiểu thư có hơi bất mãn:
- Này, Hướng Quỳ, đi theo ba người đẹp bọn em mua đồ là khuất tất cho anh lắm hay sao?
- Anh thật sự không muốn mua gì mà.
Hướng Nhật cười khổ không thôi, nhưng hắn cũng biết, đôi khi An đại tiểu thư rất không nói lý,
cái này có thể là thói quen xuất phát từ việc nàng làm đại tỷ suốt một thời gian dài.
- Em không nói cái đấy!
An Tâm phẩy tay một cái, nàng trừng mắt nhìn thẳng vào hắn:
- Nhìn dáng vẻ của anh hình như rất không tình nguyện đi theo bọn em.
- Đâu mà?
Hướng Nhật ra vẻ phủ nhận.
An đại tiểu thư đang định phát tác thì Thạch Thanh bên cạnh lập tức kéo lại:
- An An, có thể sư phụ có chuyện quan trọng, chúng mình….
- Hừ! Chuyện gì mà quan trọng?
Vẻ mặt An Tâm đúng kiểu không thèm:
- Tớ đoán nhất định là đi gặp đứa con gái nào đó thì có, đúng không?
Câu sau cùng là dành cho lưu manh.
- Làm gì có chuyện ấy?
Trong lòng Hướng Nhật thầm khen giác quan thứ sáu của cô nàng họ An nhạy cảm, nhưng ngoài
miệng lại nói:
- Có lẽ do chơi bóng rổ đến tận trưa nên hơi mệt một chút, cả người uể oải, chắc cần trở về ngủ
một giấc đây?
- Thật không?
Trong mặt An Tâm lộ ra vẻ nghi hoặc, nếu hắn nói ra lý do khác có khi nàng sẽ tin, còn cái
chuyện hoang đường vì chơi một trận bóng rổ nên mệt như vậy thì nàng tuyệt đối không tin. Trải qua
việc hắn bị đụng xe đêm đó, nàng biết thân thể của hắn biến thái đến mức vượt ra ngoài giới hạn
của nhân loại, cho nên khó có khả năng chỉ sau một trận bóng rổ với cường độ không cao lắm mà đã
mệt mỏi muốn nghỉ ngơi. Hắn nói như vậy chắc chắn là có âm mưu không muốn cho ai biết. Nghĩ
tới đây, An Tâm cảm thấy không thể để cho hắn rời đi, nhất định phải bắt hắn ở lại bên cạnh mình.
Nhìn ánh mắt cô bé họ An như đang đề phòng chuyện gì đó, Hướng Nhật nghĩ tốt nhất là không
nói gì nữa, nếu không có khi lại bị hiểu lầm.
Thấy lưu manh có vẻ biết điều, An Tâm cũng không hỏi tiếp, dù sao nàng đã có dự tính hết rồi,
bao nhiêu nghi vấn trong lòng chỉ cần chờ đến tối khi hai người ở cùng một chỗ sẽ hỏi cho rõ, khi
đó còn sợ hắn bay khỏi lòng bàn tay mình sao? Cùng lắm thì hi sinh một chút thân thể, nhất định hắn
sẽ bị mê hoặc không biết đâu mà lần. Nghĩ tới chỗ đắc ý, những lo lắng ban đầu trong lòng An Tâm
thoáng cái đã biến mất sạch sẽ, đồng thời cũng chuyển phần lớn sự chú ý sang các gian hàng hai
bên.
- Oa – Chúng ta đi tới đó đi!
Đột nhiên, An đại tiểu thư như phát hiện ra đại lục mới, nàng dắt mấy người bên cạnh đi theo
một hướng cố định.
Hướng Nhật đã thấy mục tiêu mà An đại tiểu thư đòi đi tới, nhất thời đổ mồ hôi lạnh:
- Đấy là gian hàng bán đồ lót dành cho nữ, anh cũng phải vào sao?
Tuy nói da mặt hắn quả thật đủ dày, nhưng nếu vào gian hàng bán đồ lót nữ thuộc loại cấm địa
“Nam nhân chớ vào” thì hắn vẫn phải cân nhắc cẩn thận một chút.
- Không được!
Đáng tiếc, An đại tiểu thư hoàn toàn không có cho hắn cơ hội giải thích, nàng lôi hắn vào trong
gian hàng bán đồ lót. Khuôn mặt Thạch Thanh cùng người đẹp băng sơn bên cạnh sớm đã đỏ bừng,
nhưng thấy hai người kia đi vào, hai nàng cũng không do dự nữa mà đi theo phía sau.
Có thể bởi vì cuối tuần, hôm nay người đi siêu thị đặc biệt nhiều, hơn nữa đây là gian hàng
chuyên bán đồ lót lớn nhất, người ở đây cũng đặc biệt nhiều. Đương nhiên, hầu hết là phụ nữ. Tuy
nhiên cũng có lác đác vài mống nam nhân trong đó, nhưng bọn họ đều bị bạn gái ngang tàng bạo
ngược của mình kéo vào, cho nên trên mặt ai cũng nhìn thấy vẻ xấu hổ. Nếu như là đám dê xồm đi
một mình vào để rình coi người đẹp, bọn chúng tuyệt đối sẽ không để lộ ra vẻ mặt khác thường
giống người lần đầu đi vào gian hàng bán đồ lót nữ như thế này.
Trên thực tế, bọn dê xồm cũng sẽ không đến cửa hàng bán đồ lót nữ để rình coi, bởi vì nơi này
quá lộ liễu, rất dễ bại lộ mục tiêu, hơn nữa không cẩn thận có khi còn bị coi là biến thái. Cho nên,
bọn họ thà ngồi xổm đến chiều ở đầu đường cũng còn hơn vào cái chỗ này.
Lúc Hướng Nhật nhìn thấy mấy tên cùng cảnh ngộ xui xẻo như mình, trong lòng hắn bắt đầu thấy
thoải mái hơn hẳn, ít nhất hắn cũng không muốn người ta nhìn ra mình có vẻ gì xấu hổ, nếu không lại
xếp hắn cùng loại với mấy thằng đứng ngồi không yên kia.
- Hướng Quỳ, anh xem cái này thế nào?
Đúng lúc thái độ của Hướng Nhật bắt đầu dao động, bỗng nhiên An đại tiểu thư tiến lại gần, trên
tay còn cầm một cái quần lót nhỏ màu đỏ miễn cưỡng có thể che khuất bộ vị trọng yếu của cơ thể.
- Không tệ, rất hợp với em, nếu em muốn mua, anh thật sự không có ý kiến.
Hướng Nhật ngoài miệng nói tỉnh bơ, nhưng trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng hình ảnh An đại
tiểu thư mặc cái quần lót này sẽ mê hồn đến thế nào. Thực ra hắn cực kỳ mong chờ cũng đúng, bởi
vì cô nàng họ An rất bảo thủ trong việc ăn mặc, vĩnh viễn đều trung thành với bộ đồ lót màu trắng
cùng một kiểu dáng, hơn nữa còn là loại quá bó sát người, bất kể cử động mạnh đến đâu cũng không
làm lộ xuân quang ra ngoài. Cái này, đối với đàn ông lúc trên giường luôn ham muốn những kích
thích mạnh mẽ cũng không phải chuyện tốt.
Nhưng rõ ràng Hướng Nhật đã hiểu sai, bởi vì An đại tiểu thư căn bản không có ý này, nàng
hung hăng trừng mắt lườm hắn một cái, An đại tiểu thư vừa chỉ tay vào Thạch Thanh ở không xa
đang nhìn về phía này với vẻ nhăn nhó bất an vừa nói:
- Không phải mua cho em, là Thanh Thanh muốn mua!
- À, Tiểu Thanh á, cũng được!
Hướng Nhật thầm thở dài một hơi, hắn có chút thất vọng, thì ra là đồ đệ muốn mua, vì sao cô
nàng họ An lại không vì mình mà chọn vài món cơ chứ?
Mặc dù trên mặt Hướng Nhật không lộ ra vẻ thất vọng, nhưng từ cách nói của hắn An Tâm cũng
đã phát giác ra cái gì đó, mặt đột nhiên đỏ lên, nàng thấp giọng nói:
- Không phải là anh muốn em mua loại này đấy chứ?
Nói xong, không đợi hắn trả lời, nàng đã vọt sang chỗ khác.
-….
Con mắt Hướng Nhật trợn tròn, đây, đây…. Là cô nàng họ An sao? Nàng học được cách câu dẫn
người như vậy từ lúc nào? Hướng Nhật rất hoài nghi có phải vừa rồi mình hoa mắt hoặc nghe nhầm
hay không, nhưng trước mắt lại hiện lên dáng vẻ yêu kiều mị hoặc của cô nàng họ An lúc vừa rồi –
thật chịu không nổi! Tiểu yêu tinh này cố ý dụ dỗ mình đây mà – Hướng Nhật dám chắc điều này!
Chuyển ánh mắt sang chỗ khác, Hướng Nhật lại phát hiện người đẹp băng sơn cũng đang chăm
chú lựa chọn đồ lót, tuy nhiên khu vực nàng đứng để toàn đồ lót màu tím, có thể thấy nàng đặc biệt
thích màu tím. Đang định dời ánh mắt đi, nhưng đột nhiên hắn phát hiện một nữ nhân cũng ở đấy
chọn đồ lót đi rất nhanh ngang qua người đẹp băng sơn, sau đó lại thấy người đẹp băng sơn lập tức
gập cả người lại, khuôn mặt tỏ ra đau đớn, vậy mà nữ nhân kia nhìn cũng không thèm nhìn cứ thế đi
thẳng.
Mẹ nó, Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, hắn vội vàng lại gần:
- Cô không sao chứ?
Bời vì không để ý nữ nhân kia có động tác gì, cho nên hắn cũng không rõ người đẹp băng sơn bị
làm sao.
- Không sao, chỉ là không cẩn thận nên chân bị giẫm một chút.
Người đẹp băng sơn đứng lên, trên mặt đã khôi phục vẻ bình thường, chỉ hơi hơi nhíu lông mày
khi nhìn theo bóng lưng nữ nhân vừa giẫm lên chân mình.
Hướng Nhật qua ánh mắt của nàng cũng nhìn thấy nữ nhân kia, nhấc chân, đang muốn đi lên lấy
lại công đạo cho người đẹp băng sơn. Bên tai bỗng vang lên một âm thanh lạnh lùng nhưng trong
trẻo:
- Không cần.
- Hả?
Hướng Nhật dừng lại, quay đầu nhìn người đẹp băng sơn, thấy nàng khẽ lắc đầu, cũng đành bỏ
qua. Trên thực tế, sau khi nghe xong chuyện xưa của người đẹp băng sơn, ấn tượng của Hướng Nhật
đối với nàng thay đổi rất nhiều, hơn nữa, Hướng Nhật cũng biết, bất cứ người con gái nào rơi vào
tình cảnh như vậy nhất định cũng sẽ giống nàng hận nam nhân đến thấu xương. Cho nên ấn tượng
không tốt ban đầu của hắn đôi với nàng đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự đồng tình và
thương cảm sâu sắc. Huống chi bây giờ lại thấy nàng không so đo với người đã giẫm lên chân mình,
có thể thấy nàng không phải loại người hẹp hòi gì.
- Cám ơn!
Thấy nam nhân nhìn qua, người đẹp băng sơn vội dời ánh mắt sang chỗ khác, miệng thì nhẹ
nhàng nói.
- À… Cái này, tôi chưa giúp được gì mà.
Hướng Nhật cảm thấy có chút ngượng ngùng, cảm giác trong lòng cũng cực kì lạ thường, không
ngờ cũng có ngày mình gặp phải tình huống chỉ xuất hiện trong kịch bản các bộ phim tình cảm Hồng
Kông, quả thật khó mà tin nổi. Thông thường nội dung của phim tình cảm Hồng Kong cũng giống
như vậy, cặp diễn viên nam nữ chính vốn là kẻ thù một mất một còn, cuối cùng nhờ một việc nào đó
nên hòa giải. Sau đó, vào một ngày, diễn viên nam chính bắt gặp diễn viên nữ chính bị thương ở
chân, tiếp theo liền phát huy bản sắc nam nhân bằng cách cõng nàng về nhà, diễn viên nữ chính cũng
cảm động diễn viên nam chính không ngại vất vả cõng mình về nhà, lập tức sinh ra hảo cảm với
hắn, nếu đặc tả lên màn ảnh rộng, nhất định có thể chứng kiến diễn viên nữ lúc dựa vào lưng diễn
viên nam sẽ nhìn bờ lưng hắn đến xuất thần, con mắt gần như sáng như sao. Kế tiếp quan hệ của hai
người đương nhiên càng ngày càng tốt, mặc dù còn phải trải qua một hồi lâm ly bi đát, nhưng cuối
cùng người có tình vẫn đến được với nhau.
Nhưng đây chỉ là Hướng Nhật tự sướng thế thôi, mặc dù trong lòng hắn cũng muốn trải nghiệm
một chuyện tình đẹp như thế, nhưng hắn biết, thật sự khó có khả năng, cho dù hắn có muốn làm diễn
viên nam để cõng diễn viên nữ thì cũng phải giống hoàn cảnh trong phim mới được. Ở khu buôn bán
sầm uất này, người ta gọi bừa một chiếc taxi là có thể về nhà, cần gì phải dựa vào cái lưng cứng
nhắc của mình? Hơn nữa, cũng đừng quên nơi này không phải chỉ có hai người, còn An đại tiểu thư
và đồ đệ Thạch Thanh nữa.
Có điều phải nói thật, đối với người đẹp băng sơn Hướng Nhật vẫn thấy có chút áy náy, lúc đầu
bởi vì không biết nguyên nhân đối phương chán ghét nam nhân, cho nên nói vài lời hơi quá đáng,
bây giờ nghĩ lại, cho dù là da mặt hắn vốn rất dầy nhưng cũng không tránh khỏi có hơi ngượng
ngùng.
Vì trong lòng muốn đền bù, hơn nữa lại khó có cơ hội hai người ở cùng một chỗ như bây giờ,
Hướng Nhật đột nhiên nói mà không suy nghĩ gì cả:
- Nếu muốn cái gì, cô cứ chọn thoải mái, chọn xong tôi mua cho cô…
Nói tới đây, Hướng Nhật đột nhiên ngừng lại, hắn lập tức cảm thấy xấu hổ, vì nhớ ra nơi này là
gian hàng chuyên bán đồ lót nữ, chính mình cũng không thân thuộc gì với đối phương cho lắm, thậm
chí còn chưa thể gọi là bạn bè bình thường, vậy mà vừa mở miệng đã nói như thế… Thật sự có hơi
quá phận, mặc dù đối phương có nói chỉ cần mình giúp nàng trừng trị cái thằng từng lừa gạt tình
cảm của nàng thì nàng sẽ làm bạn gái mình, nhưng Hướng Nhật cũng chưa từng nghĩ đến cái hy vọng
xa vời như vậy.
Người đẹp băng sơn hiển nhiên cũng thầm hiểu ra việc gì đó, khuôn mặt phớt hồng, trông có vẻ
như muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói như thế nào.
Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên xen vào:
- Em cũng có thể mua gì cũng được chứ?
Hướng Nhật nhìn lại, thì ra là An đại tiểu thư cùng đồ đệ Thạch Thanh, cũng không biết các
nàng đã tới từ khi nào, nhưng có thể khẳng định các nàng đã nghe được câu nói kia của mình.
Hướng Nhật nhất thời cảm thấy có phần ngượng ngùng, nhất là khi bắt gặp ánh mắt khác thường của
An đại tiểu thư nhìn về phía mình, rất dứt khoát, Hướng Nhật đánh tan tình thế khó xử:
- Chọn đi, chỉ cần các em thích, anh sẽ mua cho các em, đã được chưa nào?
- Đây là anh nói đấy nhé!
An Tâm cười hì hì tiếp lời, hình như sợ hắn đổi ý, nàng vội kéo lấy Thạch Thanh cùng người
đẹp băng sơn bên cạnh rồi tuyên bố:
- Thanh Thanh, Văn Văn, nếu tên kia đã hào phóng như vậy, chúng ta cũng không cần khách khí,
miễn cưỡng mua hết cả gian hàng này đi.
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, có cần tàn nhẫn vậy không? Không ngờ mở miệng ra là muốn
mua cả cái gian hàng này? Mặc dù số tiền nhỏ ấy ông chủ lớn Hướng thừa sức chi trả, nhưng nếu
thật sư mình làm như vậy thì đúng là “coi tiền như rác”, hơn nữa chỉ là mua một gian hàng bán đồ
lót nữ tặng cho bạn gái, thế đáng là gì đâu? Cũng đâu phải gian hàng vàng bạc đá quý gì cho cam,
thật quá mất mặt mà. Đang muốn khuyên bảo An đại tiểu thư bỏ khỏi đầu cái ý tưởng làm khó mình
như vậy, chuông điện thoại đột nhiên vang lên rất không đúng lúc.
Vẻ mặt các nàng đều bất động, ánh mặt không hẹn mà cùng hướng về phía Hướng Nhật, trong
lòng hắn rất căng thẳng, mong sao không phải là cô nàng nào gọi tới, nếu không sẽ lại bị nghi ngờ
này nọ cho mà xem. May mà nhìn màn hình di dộng hiện lên số của thằng đàn em, rốt cuộc hắn mới
yên lòng hoàn toàn.
- Hầu Tử à, có chuyện gì?
Nói xong, Hướng Nhật cố ý để điện thoại xa xa lỗ tai một chút, để mấy cô nàng đang vểnh tai
lên có thể nghe thấy phần nào thanh âm trong điện thoại.
Nhưng câu nói tiếp theo truyền tới khiến Hướng Nhật không còn tâm tình làm tiếp chuyện vừa
rồi:
- Đại ca, thằng Mập đã xảy ra chuyện, giờ đang nằm trong bệnh viện.
Hướng Nhật biến sắc:
- Cái gì? Bệnh viện nào?
Mấy cô nàng bên cạnh cũng biến sắc theo, mặc dù không nghe hết được hoàn toàn, nhưng vẫn
biết bạn bè hoặc người thân gì đó của hắn gặp tai nạn, tất cả không khỏi khẩn trương hẳn lên, đồng
thời không tự chủ được càng lúc càng lại gần hắn để nghe cho rõ.
Nhưng Hướng Nhật không cho các nàng có cơ hội ấy, sau khi nghe xong tên bệnh viện thì lập tức
cúp máy, hắn nói một cách nghiêm túc:
- Các em cứ ở đây, anh đi có chút việc, không cần chờ anh.
Nói xong, vội vàng xoay người chạy ra khỏi gian hàng.
Mấy vị đại tiểu thư đuổi theo được một lúc thì đến cả bóng người cũng không nhìn thấy, An đại
tiểu thư có vẻ lo lắng nhất, nàng nhìn Thạch Thanh bên cạnh:
- Thanh Thanh, vừa rồi cậu có nghe được là bệnh viện không?
- Không !
Thạch Thanh mặc dù cũng lo lắng, nhưng thực sự cũng không nghe được. Hơn nữa, là người
quen biết sư phụ cầm thú sớm nhất, Thạch Thanh tương đối hiểu rõ tình tình của hắn, căn cứ vào
động tác vừa rồi của hắn, rõ ràng là không muốn các nàng đi theo.
- Văn Văn, cậu thì sao?
An Tâm đành gửi gắm hy vọng vào người đẹp băng sơn, nhưng câu trả lời lại làm nàng vô cùng
thất vọng.
- Tớ cũng không nghe được!
Người đẹp băng sơn trả lời như vậy, nhưng lại bổ sung thêm một câu:
- Yên tâm đi, hắn không sao đâu.
Nói xong, ánh mắt hiện lên một tia tin tưởng.
olo
Tại bệnh viện Bắc Hải số 9, khi Hướng Nhật chạy đến phòng bệnh đặc biệt, hắn liền bị hai cảnh
sát canh giữ ở cửa chặn lại, mà lúc này Hướng Nhật cũng không quan tâm tại sao lại có cảnh sát
canh gác bên ngoài, đang định hét lên một câu để lấy tinh thần xông vào, cánh cửa đột nhiên mở ra.
Đi ra chính là người quen của Hướng Nhật, viên cảnh sát trẻ tuổi Tiểu Ngũ, ngay khi nhìn thấy
hắn, Tiểu Ngũ ngớ người, đồng thời quát mắng hai cảnh sát canh cửa, rồi lại xin lỗi Hướng Nhật,
nói hai người cảnh sát kia mới tới nên không biết hắn. Lúc này mới dẫn Hướng Nhật vào trong
phòng bệnh.
- Đại ca.
Hầu Tử thấy lão đại đi vào, lập tức đứng dậy đón tiếp.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu.
- Thằng Mập không sao chứ?
Nói xong liền nhìn về phía giường bệnh, chỉ thấy một người trừ khuôn mặt ra thì toàn bộ cơ thể
đều băng bó kín mít như một cái bánh chưng đang nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, nhưng con mắt
lại mở thật to, khi thấy Hướng Nhật nhìn về phía mình, hắn nhếch miệng cười:
- Đại ca, em không sao.
Có điều giọng nói hơi khàn, hiển nhiên do mất máu quá nhiều.
- Chú không sao là tốt tốt rồi.
Thấy người trên giường bệnh vẫn có thể chào hỏi, Hướng Nhật cũng yên tâm phần nào, lúc đầu
trong điện thoại nghe Hầu Tử nói gấp như vậy, còn tưởng rằng người sắp ngỏm đến nơi rồi.
- Đại ca, em mà không sao á, anh không thấy em giống hệt cái xác ướp hay sao?
Hiển nhiên, thấy lão đại đến, thằng Mập liền pha trò.
Hướng Nhật cười mắng:
- Mẹ kiếp! Có thể nói như vậy chứng tỏ chú mày không sao rồi.
Nói xong, mặt hắn nghiêm lại:
- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hầu tử ở bên cạnh há miệng định nói cái gì đó nhưng khi thấy còn có một cảnh sát ở đây, cuối
cùng cũng không nói gì.
Tiểu Ngũ cũng là người biết điều, nhìn thấy vẻ mặt này, biết bọn họ có chuyện không thích hợp
cho mình nghe, liền lấy cớ có việc chuồn ra ngoài trước.
Hầu Tử lúc này mới nói:
- Đại ca, Thằng Mập bị người ta chém bị thương.
- Hả?
Trong mắt Hướng Nhật léo lên một tia lạnh lẽo.
- Là ai?
Không ngờ có kẻ dám động đến người của hắn, Hướng Nhật cảm thấy đối phương chắc là chán
sống rồi.
- Cái này…
Sắc mặt Hầu Tử có chút khó coi, hắn vừa nhìn người nằm trên giường bệnh vừa nói:
- Thằng Mập, hay là mày nói đi.
Hướng Nhật hơi khó chịu:
- Nhường cái rắm, ai nói mà chẳng được.
Tuy nhiên cuối cùng vẫn cảm thấy người trong cuộc nói thì tốt hơn, hắn liền nhìn về phía thằng
Mập:
- Thằng Mập, chú nói đi!
- Đại ca!
Thằng Mập lắc lắc đầu:
- Em không biết là ai.
- Mẹ kiếp! Vậy chú mày bị thương như thế nào?
Hướng Nhật như muốn phát điên.
Thấy lão đại tức giận, thằng Mập vội vàng nói:
- Là thế này, thưa đại ca. Tối hôm qua từ quán bar trở về, lúc đi qua một cái ngõ nhỏ, bên trong
đột nhiên có mấy người cầm đao lao ra chém em, nếu như không phải em lấy hai tay ôm đầu, mà
trùng hợp có mấy học sinh đi ngang qua đó, không thì em chết mất rồi. Đáng tiếc lúc ấy trời nhập
nhoạng quá, căn bản không nhìn rõ thằng xuống tay là ai.
- Hả? Nghĩa là đối phương có ý muốn giết chú?
Sắc mặt Hướng Nhật nhất thời trở nên âm trầm, lúc đầu còn tưởng đối phương chỉ muốn giáo
huấn thằng Mập một trận, bây giờ xem ra hoàn toàn là muốn dồn hắn vào chỗ chết. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật hỏi thêm:
- Thằng Mập, vết thương của chú không có vấn đề gì lớn chứ?
- Thật sự không sao ạ, nằm tĩnh dưỡng vài tháng là ổn.
Lúc nói những lời này, vẻ mặt thằng Mập có chút khác thường, đồng thời hung hăng trừng mắt
lườm Hầu Tử bên cạnh.
Hướng Nhật lập tức phát hiện điều khác thường này, tưởng hai người còn có chuyện gì giấu hắn:
- Bọn mày còn có chuyện gì chưa nói à?
Nhưng Hầu Tử ở phía sau không nhịn được cười ra tiếng:
- Đại ca, anh không biết đấy thôi, thằng Mập không bị thương nặng thật ra là nhờ lớp mỡ dày
trên người nó, em nghĩ chắc cũng phải bắt chước thằng Mập nuôi mình béo lên mới được…
- Mẹ kiếp!
Hướng Nhật giơ ngón giữa lên, nhưng cái việc này… quả thật quá khôi hài, hắn không khỏi cười
lên ha hả.
Nhưng thằng Mập lại khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới thể xác vừa mới bị tổn thương,
tinh thần cũng bị đả kích theo nhanh như vậy.
Nhưng cười thì cười, Hướng Nhật cũng không quên việc chính:
- Được rồi, Thằng Mập, tối qua lúc bị thương sao không gọi điện thoại cho anh?
- Lão đại, anh nghĩ tay em còn có thể cử động nổi sao.
Thằng Mập ra vẻ ủy khuất, hình như chưa hồi phục sau lần tình thần bị đả kích vừa rồi.
- Vậy Hầu Tử đâu? Chú mày cũng bị thương à?
Hướng Nhật trừng mắt nhìn Hầu Tử còn đang cười cợt, trong lòng đoán chắc thằng ôn này lúc
đó vừa mới làm xong cái chuyện “ấy”, cho nên cả người mềm nhũn đến nỗi sức cầm điện thoại cũng
không có.
- Đại ca, em cũng vừa mới biết, chỉ sớm hơn anh một chút thôi.
Hầu Tử cười khổ.
- Hả? Vậy chuyện này là như thế nào?
Hướng Nhật càng nghĩ càng khó hiểu.
Hầu Tử giải thích:
- Ngày hôm qua mấy học sinh kia đưa thằng Mập vào bệnh viện, có thể phía bệnh viện cũng nhìn
ra thằng Mập bị thương là do đao chém, cho nên báo cảnh sát, sau đó cảnh sát đến đây phong tỏa
tin tức này lại. Em biết tin này cũng là nhờ Tiểu Ngũ báo cho biết…
Nghe Hầu Tử nói xong, Hướng Nhật rốt cuộc hiểu ra, bệnh viện nhìn ra vết thương của người
bệnh không bình thường, vì vậy mới báo cảnh sát. Mà phía cảnh sát hiển nhiên cũng rất xem trọng
chuyện này, đương nhiên sẽ phải phong tỏa tin túc, muốn từ lời khai của thằng Mập tìm ra đám tội
phạm hành hung khi chúng còn chưa kịp phòng bị, tuy nhiên cảnh sát cũng không ngờ người bị
thương lại không nhìn rõ hung thủ, cho nên không thể điều tra ra cái gì. Bận rộn suốt một đêm, thấy
không có thu hoạch gì nên đành trở về, nhân tiện gọi đám cảnh sát lon ton đến thay mình phụ trách,
Tiểu Ngũ là một trong số đó. Hiển nhiên Tiểu Ngũ nhận ra thằng Mập, biết hắn là người của vị lão
đại kia, nhưng lại không biết số điện thoại của vị lão đại kia, chỉ có thể gọi tới cho Hầu Tử là
người bình thường vẫn hay qua lại với mình.
Có điều quả thật Hướng Nhật cũng có chút bội phục năng lực của Hầu Tử, trong một thời gian
ngắn như vậy mà đã có thể thông đồng được với người của sở cảnh sát, có thể thấy Hầu Tử không
hề đơn giản. Hơn nữa còn gọi tên nhau thân thiết như vậy, không chừng hai người này đã tiến tới
giai đoạn “tuần trăng mật”.
- Thằng Mập này, chú mày thật sự không nhìn rõ mấy thằng khốn ấý?
Hướng Nhật còn chưa hết hy vọng, hắn tiếp tục hỏi thằng Mập.
- Thật sự là không ạ.
Thằng Mập cố gắng hồi tưởng, nhưng cuối cùng cũng không có bất cứ ấn tượng nào.
- Vậy các chú gần đây có đắc tội với người nào không?
Hướng Nhật chuyển hướng điều tra.
- Chắc không có đâu?
Thằng Mập suy nghĩ một chút rồi nói một cách không chắc chắn lắm.
Song Hầu Tử bên cạnh lại đột nhiên nói:
- Thằng Mập, mày nói xem có thể là hắn hay không?
- Ai?
Hướng Nhật lập tức kéo Hầu Tử lại gần, sau đó vội vàng hỏi.
- Thiên Hồ.
Hầu Tử bị thế không khỏi hoảng sợ, nhưng thấy là lão đại kéo hắn, cho nên cũng không kích
động nữa.
- Thiên Hồ?
Trong mắt Hướng Nhật chợt lóe lên vẻ tàn nhẫn.
- Sao chú mày biết là hắn?
Hầu Tử biết lão đại có ân oán với “Bạch hổ hội”, cho nên cũng không kỳ quái khi thấy hắn như
vậy, tiếp tục nói:
- Hai ngày trước, ‘Thiên Hồ’ có đến quán bar, nhưng cũng không gây sự gì, chỉ để lại một câu
trước khi đi…
- Có phải là câu “ Đi đêm lắm có ngày gặp ma”.
Hướng Nhật đột nhiên ngắt lời.
Hầu Tử kinh hãi, lão đại chẳng lẽ có tài tính toán như thần?
- Lão đại, sao anh biết?
- Hừ!
Hướng Nhật cười lạnh không thôi, bây giờ hắn có thể khẳng định, việc này chắc chắn là do con
hồ ly kia làm. Đối với kẻ từng là đàn em dưới trướng, đương nhiên Hướng Nhật hiểu rõ thói quen
của hắn. Sở dĩ dám khẳng định như vậy, bởi vì biết con hồ ly kia mỗi lần ra tay với ai thì trước đó
đều nói một câu như vậy.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật lại hỏi:
- À này, sao thằng kia lại đến Đông thành, chẳng lẽ hắn không sợ hang ổ của mình bị ‘Phi Thiên
Thử’ đánh úp sao?
- Lão đại, có chuyện anh còn chưa biết.
Hầu Tử nhìn hắn một cái rồi dè dặt nói:
- “ Bạch hổ hội” và “Phi Thiên Thử” đã đánh với nhau một trận sống mái, “Phi Thiên Thử” đại
bại, đã hoàn toàn rời khỏi Nam thành. Hiện giờ “ Bạch Hổ hội” là độc tôn. Nhưng đại ca này,
“Bạch Hổ hội” giờ đã đổi tên thành “Thiên Hồ bang”.
- Hả? Thắng cơ á?
Hướng Nhật cũng chẳng quan tâm “Bạch Hổ hội” đổi tên thành gì, dù sao hắn cũng không định
quay lại đó. Chỉ có một điều không nghĩ ra, dựa vào phán đoán của hắn, hẳn kết cục sẽ là lưỡng bại
câu thương, sau đó cái thế lực thần bí đứng sau màn sẽ đứng ra xử lý cả hai bang hội để tiếp quản
toàn bộ địa bàn Nam thành. Nhưng bây giờ xem ra sự thật không phải như vậy, rốt cuộc là tại sao?
Chẳng lẽ thế lực đứng sau màn kia cũng không muốn trực tiếp quản lý Nam thành? Là vì phiền toái
hay là… Vừa nghĩ tới đây, Hướng Nhật lại nhìn về phía Hâu Tử:
- Hầu Tử, có thế lực nào khác tham gia nữa không?
Hầu Từ nói không chắc lắm:
- Em cũng không biết có phải thật không, chỉ là hôm qua nghe Lang ca trong lúc vô tình có nhắc
đến, hình như có một đại bang gọi là “Bàn Long hội” tham gia.
- Bàn Long hội?
Hướng Nhật trong lòng không thể không bội phục chính mình, mình đúng là có duyên phận với
đám chó má này, sao tới nơi này cũng chạm mặt nhau thế này? Đột nhiên, Hướng Nhật giật mình,
không biết “ Bàn Long hội” có phải là thế lực đứng sau màn gây chia rẽ dẫn đến việc bọn thủ hạ ám
hại mình hay không? Nhưng ý nghĩ đó vừa mới xuất hiện trong đầu đã lập tức bị Hướng Nhật loại
bỏ.
Hướng Nhật có thể khẳng định, “ Bàn Long hội” không phải là thế lực đứng sau màn kia. Giống
như suy đoán ban đầu của hắn, nếu “Bàn Long hội” là thế lực đứng sau màn, căn bản sẽ không trợ
giúp “ Bạch Hổ hội”, mà sẽ khoanh tay đứng nhìn nó cùng “Phi Thiên Thử” lưỡng bại câu thương,
như vậy “Bàn Long hội” mới có lợi nhất, nếu không những tính toán sắp đặt lúc trước sẽ trôi theo
dòng nước.
Hơn nữa Hướng Nhật dám đoán như vậy là vì hắn còn có chỗ dựa vững chắc khác. Nếu như đấy
là một thế lực đứng sau màn, chắc chắn phải chờ đến lúc thích hợp mới truyền bá danh tiếng của
mình, nhưng bang hội này lại sớm bị cảnh sát điều tra. Hắn nhớ rõ lần đầu tiên nghe thấy cái tên này
là từ miệng nữ sĩ quan cảnh sát, khi đó bên cạnh còn có một nam minh tinh rất kiêu ngạo, có một
thằng gọi là Lý gì gì đó, nghe nói ông già hắn chính là kẻ cầm đầu Bàn Long hội, nhưng cuối cùng
vì hắn muốn chiếm tiện nghi của nữ sĩ quan cảnh sát nên bị mình hành cho một trận tàn tạ cả người.
Đương nhiên, còn một chỗ dựa khác nữa, Hướng Nhật từng vì cứu hai cô bé Tằng Niếp và Manh
Manh nên đã có lần trạm chán với Bàn Long hội, căn cứ vào khí thế lộn xộn ngay lúc đó, đối
phương căn bản không giống một bang hội được tổ chức chu đáo, cho nên có thể loại trừ “Bàn Long
hội” ra khỏi danh sách tình nghi.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật nhịn không được nở nụ cười, cái thế lực đứng sau màn khẳng định
cũng không đoán được lúc chuyện sắp thành công lại có kẻ vì coi trọng ba phần địa bàn Nam thành
mà xen vào, do không chuẩn bị trước cho tình huống này, cho nên tất cả tính toán sắp đặt ở Nam
thành tan thành mây khói.
Nhưng điều đó không liên quan gì tới Hướng Nhật, dù sao trong mắt hắn đều là chó cắn chó, ai
thắng ai thua cũng chẳng sao cả. Nhưng có một việc không thể bỏ qua, đó chính là cái thằng rác
rưởi “Thiên Hồ”, mình còn chưa tìm hắn để tính nợ cũ, hắn lại ngang nhiên dám dẫn người đến gây
sự với mình? Xem ra cũng đến lúc trừng trị đối phương một trận rồi.
Hạ quyết định như vậy, Hướng Nhất vẫy tay với Hầu Tử:
- Hầu tử, có hứng thú đi Nam thành một chuyến hay không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 260: Hung Thủ
- Đại ca, anh muốn đi thật sao?
Mặc dù sớm biết lão đại có thể một đánh mười, nhưng bây giờ là đi tới Nam thành – đại bản
doanh của đối phương, không chỉ có mấy chục mà có thể lên đến hàng nghìn, Hầu Tử cũng không
như lão đại điên cuồng như vậy, chẳng may có chuyện gì không hay, vậy thì cái mạng nhỏ này đành
để lại đó.
- Yên tâm, không phải đi liều mạng, chỉ đến tìm hiểu một chút tin tức.
Hướng Nhật bực mình nói, bất quá trong lòng đã quyết, mặc dù mục đích lần này chủ yếu là dò
xét thực hư ra sao, nhưng nếu tình cờ tóm được mấy con mồi đơn độc, Hướng Nhật cũng không từ
tâm mà nương tay, ít nhất cũng phải thay thằng Mập hỏi thăm một chút.
Thấy lão đại không phải là muốn đi liều mạng, Hầu Tử liền thở dài một hơi rồi nói:
- Đại ca, chỉ có hai chúng ta thôi sao?
- Nói nhảm! Thằng Mập không phải còn đang nằm đó sao?
Hướng Nhật chỉ tay về phía xác ướp đang nằm trên giường.
- Hơn nữa, chú mày cảm thấy đi tìm hiểu tin tức cần nhiều người như vậy sao?
- Đúng, đúng…
Hầu Tử vội vàng gật đầu không ngừng.
Kế tiếp Hướng Nhật lại càng làm hắn yên tâm hơn:
- Nếu chú mày cảm thấy lo lắng, anh cho phép chú mang theo súng.
- Súng?
Hầu Tử sửng sốt, tiếp theo lại vui mừng như điên, hắn tự nhiên biết lão đại đang nói tới cái gì,
nhớ lúc trước khi quán bar kia bị cháy đã lấy được một đống vũ khí, đến bây giờ vẫn chưa từng lấy
ra dùng, bình thường cũng chỉ dám nhìn qua, giờ rốt cuộc cũng có thể lấy ra tỏ rõ uy phong.
- Súng trường không cần mang theo, mang súng ngắn là được rồi.
Thấy Hầu Tử kích động như vậy, Hướng Nhật sợ rằng hắn sẽ vác Ak-47 đi mất.
- Đại ca yên tâm đi, em sẽ mang theo Desert Eagle.
Hầu Tử hưng phấn vỗ ngực, lại hỏi tiếp:
- Đại ca, anh có muốn ….
- Anh không dùng, chú mày mang theo là được.
Hướng Nhật không chờ Hầu Tử nói xong đã ngắt lời hắn, hiện tại các loại súng lục này nọ đã
không còn được hắn để trong mắt nữa, mà sở dĩ bảo Hầu Tử mang theo cũng chỉ là tránh những
chuyện xảy ra ngoài ý muốn, nếu mình không thể chiếu cố được hắn thì hắn cũng có thể tự bảo vệ
cho mình.
Hai người thương lượng một lúc, thằng Mập nằm trên giường hâm mộ đến nỗi chảy cả nước
miếng, sao cái loại chuyện tốt này lại không tới lân hắn, nếu như không bị thương, đoán chừng cũng
có thể mang theo súng đi theo lão đại xông đến Nam thành, nhưng hiện tại xem ra… Thằng Mập
nhìn cả người mình bị quấn băng như cái xác ướp, cũng chỉ có thể nằm trên giường mà tưởng tượng
chính mình một súng đánh hạ bang hội đệ nhất Nam thành.
Sau khi nghe Hướng Nhật nói rõ chi tiết, Hầu Tử vội vàng quay trở về lấy súng, hai người hẹn
hai mươi phút sau sẽ gặp nhau tại một địa điểm gần đó. Hướng Nhật nhìn đồng hồ rồi khẽ thở dài,
đã đi tới chỗ này một lúc lâu rồi, cũng nên gọi cho các nàng nói mọi chuyện đều tốt, chắc các nàng
cũng đang rất lo lắng.
- Hướng Quỳ, anh ở đâu?
Vừa mới bắt máy, An đại tiểu thư đã vội vã hỏi.
- Ở trong bệnh viện…. Được rồi, các em về nhà chưa?
Bởi vì không muốn cho các nàng biết chuyện này, cho nên Hướng Nhật chuyển đề tài.
Nhưng bên kia An đại tiểu thư vẫn không chịu buông tha:
- Bệnh viện nào?
- Chuyện này em không nên xen vào, anh không sao, bây giờ anh phải ở lại chăm sóc bạn anh,
chắc tối nay mới về.
Bởi vì đi Nam thành không biết khi nào mới về nên Hướng Nhật đã phòng bị trước.
Có lẽ bởi vì lời nói của hắn rất kiên quyết, An đại tiểu thư ở bên kia cũng không hỏi nữa, ngược
lại nói:
- Hướng Quỳ, tối nay Văn Văn muốn ở lại chỗ chúng ta.
- Cũng được, dù sao vẫn còn phòng trống.
Hướng Nhật nói không có vấn đề gì, chỉ cần người đẹp băng sơn không chiếm lấy cô nàng họ An
của hắn là được.
Nhưng An đại tiểu thư phía bên kia lại dập tắt huy vọng của hắn:
- Em không phải nói cái đó, ý em là đêm nay Văn Văn ngủ cùng em!
- Thế còn anh thì sao?
Hướng Nhật như bị kìm hãm, lập tức phản ứng lại, không một chút do dự hỏi. Trong đầu nhất
thời hiện ra cảnh lúc mình đi theo An đại tiểu thư nhìn trộm, trong lòng nghi ngờ có phải là cô nàng
lại muốn cùng người yêu cũ ôn lại tình xưa, nên mới dễ dãi với chuyện của hắn thế không nữa?
- Anh cùng Tiểu Thanh ngủ đi.
Vừa nói xong những lời này, An đại tiểu thư phía bên kia liền cúp máy, để lại Hướng Nhật buồn
bực nhìn cái điện thoại ở trên tay.
Thằng Mập ở trên giường hiển nhiên cũng phát hiện vẻ không bình thường của hắn, liền hỏi:
- Đại ca, anh không sao chứ? Có phải chị dâu…
- Không sao.
Hướng Nhật vẻ mặt âm trầm, thầm quyết định đêm này dù làm cách nào đi chăng nữa cũng
không thể để cô nàng họ An cùng người đẹp băng sơn ở cùng một chỗ, mặc dù hắn cũng cho rằng
hai nữ nhân làm như vậy rất kích thích, nhưng trong đó lại có một người là nữ nhân của hắn khiến
hắn không khoái lắm. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật cảm thấy chuyện ở Nam thành phải tốc chiến tốc
thắng mới được, tranh thủ về sớm để còn “giáo huấn” cô nàng họ An càng ngày càng không biết
nghe lời kia.
- Mập, nghỉ ngơi cho tốt, anh đi trước.
Mặc dù biết lão đại cùng chị dâu có chuyện gì đó không thoải mái, nhưng loại việc này hắn cũng
không có khả năng giúp đỡ, thằng Mập trong lòng rất không yên tâm, song lại càng cảm động, nếu
không phải vì mình thì có lẽ lão đại đã không cùng chị dâu… Thằng Mập có chút nghẹn ngào nói:
- Đại ca, cẩn thận một chút!
- Yên tâm, sẽ không sao, đám hỗn tạp đó sẽ không làm gì được anh.
Tinh quang trong mắt Hướng Nhật chợt lóe, xoay người ra khỏi phòng.
°°°
Khu Nam thành mặc dù không phồn hoa bằng khu Đông thành, song dân cư lại nhiều hơn vì là
nơi có nhiều lao động từ nông thôn lên kiếm việc, cơ hồ hàng năm lượng người từ nông thôn chen
chúc nhau đến Bắc Hải “ đãi vàng” bốn phần thì ba phần đặt chân tới nơi này, nguyên nhân rất đơn
giản, bởi vì nơi này còn có một số công trình lớn chưa hoàn thành mà thôi.
Đương nhiên, bởi vì lượng người rất lớn nên có rất nhiều việc xảy ra. Có thể nói, khu Nam
thành chính là nơi có tỷ lệ phạm tội cao nhất, mà cũng là khu mà cục cảnh sát bận đến sứt đầu mẻ
trán.
Nhất là trận bắn giết giữa hai bang phái mấy ngày trước, nghe nói đương trường đã chết mấy
chục người, vô số người bị thương. Chỉ là không muốn để cho dân chúng biết chuyện này mà cục
trưởng cục cảnh sát ở đây đã phí không ít tâm tư. Nhưng cũng may phần tử lưu manh lựa chọn thời
gian bắn giết vào lúc đêm khuya, hơn nữa cũng đều tại nơi hoang phế cho nên ngoại trừ mấy người
tham gia bắn giết thì cũng không có ai, dân chúng căn bản cũng không biết tại nơi đó vào lúc trời tối
lại có thể diễn ra vụ thanh toán giữa hai bang hội mà bình thường chỉ có thể chứng kiến trên TV. Mà
những người chẳng may nhìn thấy tràng chém giết này cũng bởi vì sợ rước họa vào thân, tự nhiên là
sẽ không dám tiết lộ. Đến nỗi hiện tại đã qua rất nhiều ngày, chuyện này vẫn chưa được đưa ra ánh
sáng.
Đương nhiên, dân chúng không biết, không có nghĩa là các bang phái khác ở Bắc Hải không biết
tin tức này, dù sao đối với đối với những bang phái lớn ở Bắc Hải mà nói thì không thua gì một trận
động đất cấp mười. Thực lực của hai đại bang phái ở khu Nam thành cũng tương đương nhau, nếu
cuộc chiến có một bên chiến thắng thì bên đó sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh cục diện. Đối với bang phái
có khả năng đem đối thủ có thực lực tương đương tiêu diệt, các bang phái ở khu khác cũng để tâm
cảnh giới, cũng không thể không nhìn lại thực lực của kẻ thắng. Cho nên, trong thời gian này, rất
nhiều người không rõ thân phận liều lĩnh tiến vào khu Nam thành, mà cũng trực tiếp kích thích sự
phát triển kinh tế ở đây lên cao độ đến mức khó tin trong một thời gian ngắn.
Nhưng điều này Hướng Nhật cũng không biết, lúc này hắn đang cùng Hầu Tử đang ngồi trong
một quán ăn bình dân nổi tiếng ở khu Nam thành, cũng đã lâu rồi chưa thưởng thức những món ăn
ngon này, trong lòng Hướng Nhật lại không có bất cứ một chút cảm xúc nào, có lẽ đã sớm thành thói
quen với cơ thể này, hắn bây giờ rất ít nhớ tới cảnh tượng của “ hắn” trước kia.
Mà Hướng Nhật chọn quán ăn này cũng có nguyên nhân, bởi vì “ hắn” trước kia có quen biết
với chủ nhân của quán ăn này, đương nhiên, cũng chỉ là tới rất nhiều lần nên được ông chủ nhớ rõ,
hai người cũng bởi vậy mà thường nói một hai câu. Ông chủ của quán ăn là một ông già hơn năm
mươi tuổi, có cái tên rất đại chúng – Phúc Bá, theo lão nói là bởi vì không thể nhìn con dâu một
mình chịu khổ nên mới mở ra quán ăn này. Nhân tiện nhắc đến, con lão mấy năm trước đã chết trong
một tai nạn. Hướng Nhật còn nhớ rất rõ, khi lão nhắc đến con trai lão thì trên mặt liền hiện lên một
nỗi bi thống nhớ tới người thân đã mất. Hướng Nhật dám cá, hắn chưa từng thấy người nào khi lộ ra
sự đau thương lại làm người bên ngoài cảm động đến vậy, mỗi lần nhớ tới lúc đó, Hướng Nhật đều
cảm thấy con mắt có chút ươn ướt, tựa như có thứ gì đó muốn từ bên trong chui ra.
- Đại ca, anh làm sao vậy?
Nhìn lão đại đang chầm mặc một thời gian dài, Hầu Tử lên tiếng hỏi.
- A, không có gì.
Hướng Nhật phục hồi tinh thần, giọng nói có chút trầm trọng:
- Chỉ là nghĩ tới một số chuyện cũ.
- Đại ca, cái gì qua đã qua… Có muốn ăn thêm một đĩa lòng không?
Hầu Tử tưởng hắn nhớ tới bị đại ca được gọi là “ Bạch Hổ” kia, lập tức chuyển đề tài.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu, thấy Hầu Tử chuẩn bị gọi, lập tực ngăn hắn lại:
- Hay là để anh gọi cho.
Vừa nói vừa hướng về phía bóng lưng quen thuộc đang bận rộn trong quán:
- Phúc Bá, cho một đĩa lòng!
- Được! Có ngay.
Bóng lưng có hơi chút gù xuống cao giọng đáp lại, tiếp theo bê một cái khay tới. Một bên để bát
đũa xuống, một bên có chút kinh ngạc nhìn Hướng Nhật.
- Phúc Bá, có chuyện gì thế?
Hướng Nhật thấy ông lão nhìn chằm chằm vò mình, cũng có chút tò mò hỏi.
- A, không có gì.
Có thể cảm thấy mình đã nhầm lẫn với một người khác, Phúc Bá hơi có chút xấu hổ nói:
- Chỉ là đã lâu rồi không nghe người khác gọi ta như vậy, mấy người là lần đầu tiên tới đây?
Hướng Nhất dừng lại, nhưng loáng cái đã kiếm được một cái lý do:
- Thực ra trước lúc đến đây cũng đã nghe qua, món lòng vùng này thì chỉ có chỗ Phúc Bá là
ngon nhất, cho nên mới tới đây.
Hầu Tử nghi hoặc liếc lão đại một cái, nhưng lại ra vẻ không nghe thấy gì, chỉ ngồi một chỗ.
Nhớ lại lúc nãy, mình còn rất ghét cái quán vừa nát lại vừa cũ này, chỉ là ngại lão đại cho nên
không dám nói ra. Nhưng bây giờ xem ra lão đại đối với nơi này xem ra rất quen thuộc, thậm chí
ngay cả tên ông chủ cũng gọi thân thiết như vậy, Hầu Tử cũng không khỏi suy đoán lung tung có phải
hay không lão đại cùng chủ quán có quan hệ. Nhìn cử chỉ của ông chủ, căn bản là không nhận ra lão
đại… Hầu Tử cảm thấy đầu nhất thời to ra.
Mà Phúc Bá hiển nhiên rất cao hứng khi nghe khách ca ngợi như vậy, nhếch miệng cười lớn,
sảng khoái nói không tính tiền, nhưng Hướng Nhật lại cự tuyệt, hắn biết, loại sinh ý nhỏ như vậy
chẳng kiếm được bao nhiêu.
Phúc Bá cũng không nói gì nữa, cảnh này làm lão nhớ tới một người phi thường quen thuộc, nhớ
tơi lần đầu mình gặp hắn cũng đã mời hắn như vậy nhưng cuối cùng hắn cũng lại cự tuyệt. Ai, đã lâu
rồi không nhìn thấy hắn, cũng không biết đã đi đâu chẳng lẽ rời khỏi Bắc Hải rồi sao? Cho đến bây
giờ, Phúc Bá cũng không biết thanh niên thường ghé quán mình cuối cùng là làm gì.
Thấy chủ quán thật lâu không nói gì, Hướng Nhật mở miệng hỏi:
- Được rồi, Phúc Bá, gần đây buôn bán tốt chứ?
- Tốt, tốt…
Phúc Bá nói luôn miệng, vẻ mặt tươi cười.
Nhưng Hướng Nhật cảm thấy nụ cười của lão có chút miễn cưỡng, nếu như làm ăn buôn bán tốt
sẽ không có vẻ mặt này chứ?
- Phúc Bá, có phải là gặp khó khăn hay không?
Nếu đúng như vậy, Hướng Nhật cảm thấy mình phải làm một cái gì đó, mặc kệ là vì lý do gì,
hắn cũng muốn giúp đỡ ông già này.
Nhưng Phúc Bá lại liên tục lắc đầu, hiển nhiên là không muốn nói ra tình hình thực tế.
Mà lúc này, có mấy thanh niên dáng vẻ lưu manh đi vào trong quán, đao to búa lớn chiếm lấy
một cái bàn, trong đó có một thanh niên tóc dài hét lớn:
- Ông chủ, một đĩa lòng!
Phúc Bá biến sắc, nhưng lập tức khôi phục lại dáng vẻ của một người hiền lành, nhiệt tình đi tới
bắt chuyện. Hướng Nhật mặc dù không hiểu lắm, nhưng cũng biết đám người kia rõ ràng là không
chỉ đến ăn, từ cách bọn chúng hung hăng trừng mắt với mấy vị khách xung quanh là biết. Mà bây
giờ, mấy người khách vốn còn đang ngồi ăn bị mấy ánh mắt không có ý tốt nhìn như vậy đều đứng
dậy tính tiền.
Nhưng may mắn, khi Phúc Bá đem đĩa lòng lên bọn họ đều ăn miếng to uống ngụm lớn, không
tiếp tục làm chuyện quá đáng nữa.
Đưa xong đĩa lòng, Phúc Bá liền quay lại. Hiển nhiên, trong lòng Phúc Bá, người đáng để lão
chiêu đãi nhất là người biết thưởng thức kỹ thuật của lão.
- Những người này đến làm gì?
Thấy Phúc Bá đi đến, Hướng Nhật thấp giọng hỏi, tại chưa biết rõ thân phận của đối phương,
Hướng Nhật cảm thấy không nên để Phúc Bá, chủ nhân của quán ăn này gặp phiền toái.
Nhưng Phúc Bá hiển nhiên không nói cho hắn, thấp giọng nói:
- Các cậu ăn nhanh lên một chút, ăn xong thì lập tức đi đi, những người này không nên trêu vào.
- A?
Ánh mắt Hướng Nhật chợt lóe, ngay cả Hầu Tử ở bên cạnh cũng cảm thấy hứng thú:
- Bọn họ là ai?
Nếu vừa rồi không phải lão đại kéo hắn lại thì hắn đã sớm ra tay vì dân trừ bạo rồi. Bởi vì ở
trong người có súng, nên sự tự tin của Hầu Tử càng lớn, hắn đã sớm muốn đi giáo huấn đám tiểu lâu
la đui mù kia rồi.
Nhưng Phúc Bá lại không trả lời, tiếp tục khuyên bảo:
- Đừng hỏi nữa, ăn nhanh lên một chút….
“ Phanh!!!” một tiếng vang lên, cắt đứt lời Phúc Bá, chỉ thấy thanh niên tóc dài thu hồi bàn tay
vừa đập xuống trên mặt bàn, chỉ một ngón tay về phía này:
- Ông chủ, bên đó là khách, chẳng lẽ bọn tôi không phải khách sao?
- Được, được, tới ngay đây!
Phúc Bá vội vàng đáp lại rồi hướng bên đó đi tới, nhưng lúc xoay người lại dùng tay phẩy phẩy
hai người Hướng Nhật, ý bảo họ hãy rời đi.
Nhưng Hướng Nhật và Hầu Tử hiển nhiên cũng không định rời đi vào lúc này, theo trực giác của
bọn họ, mấy tên côn đồ đến vòi vĩnh kia cùng đối tượng muốn điều tra không tránh khỏi có quan hệ.
Thanh niên tóc dài rất hài lòng vì thái độ rất biết nghe lời của lão già, lần nữa hung ác trừng mắt
nhìn hai tiểu tử không biết thức thời ở bên kia, rồi lại đặt ánh mắt lên trên người lão già trước mặt
hắn:
- Ông chủ, phí bảo vệ của tháng này cũng nên nộp đi chứ?
- Không phải thời gian còn chưa tới sao?
Phúc Bá cẩn thận nói, bây giờ mới đến giữa tháng, còn lâu mới tới cuối tháng, rõ ràng là đối
phương tới bắt chẹt.
- Thời gian còn chưa tới? Nói cũng đúng.
Thanh niên tóc dài gật đầu, tiếp theo lại cười rộ lên:
- Nhưng mấy lão đại ở trên hiện nay làm căng, lão có nhiều ít bao nhiêu cho mượn chút, chờ tới
lúc chúng tôi buôn bán có lời, nhất định sẽ trả lại lão!
- Cái này…
Phúc Bá liền cảm thấy khó xử, lão biết, một khi đã cho mượn thì đừng hòng đòi về. Hơn nữa,
đối phương đã ăn trái ngọt rồi, khẳng định lần sau sẽ lại tìm đến.
- Thế nào, ông chủ? Sợ bọn tôi không trả a?
Một thanh niên đầu trọc bên trái thanh niên tóc dài đột nhiên đứng lên, hung ác nói.
- Mày làm gì thế? Đối với ông chủ phải khách khí một chút.
Thanh niên tóc dài liền quát lớn, nhưng hai người Hướng Nhật ở phía xa đã sớm nhìn ra, bọn
này đang diễn tuồng, một người xướng mặt đỏ, một người xướng mặt đen. Quả nhiên, thanh niên tóc
dài liền lộ ra mục đích:
- Ông chủ, lão cũng thấy đấy, vị huynh đệ của ta tính tình không tốt. Nếu lão còn do dự như vậy,
tôi cũng không thể cản được hắn, chuyện lần trước lão còn chưa quên chứ?
Vừa nói, thanh niên tóc dài gõ xuống cái bàn, giọng nói rất có lực:
- Quả nhiên là đã cũ rồi, cũng nên mua cái mới. Nếu lần trước không phải chúng tôi miễn phí
giúp lão hủy đi cái bàn, cái bàn mới cũng không đến a, lão không cảm thấy cái bàn này đã cũ rồi
sao?
Nghe tới đó, ánh mắt Hướng Nhật đột nhiên co lại, lúc vừa mới vào còn tưởng chủ quán cuối
cùng cũng bỏ tiền mua cái bàn mới, không ngờ tới là bị người ta đập bể. Vuốt cái bàn được quét
sơn lại, Hướng nhật đoán chắc rằng là do ông lão vì muốn để dành làm chi phí cho đứa cháu tương
lại đi học đại học.
Mà mặt Phúc Bá thì co quắp lại, hiên nhiên rất đau lòng vì cái bàn bị đập bể, cuối cùng cũng
chịu thỏa hiệp, khổ sở nói:
- Mấy người muốn “ mượn” bao nhiêu?
- A, cũng không nhiều lắm, cái này tính ra.
Thanh niên tóc dài nhàn nhã nói, đồng thời chìa bàn tay.
- 5000.
- Hiện tại không có nhiều như vậy, chỉ có 2000.
Phúc Bá run rẩy nói.
- 2000?
Thanh niên tóc dài do dự một chút, cảm thấy lão già cũng không lừa dối, gật đầu, có chút ủ rũ
nói:
- Được rồi, 2000 thì 2000, lão nhanh lên một chút, chúng ta có việc phải đi.
Phúc Bá run lẩy bẩy xoay người lại, chuẩn bị đi vào trong lấy tiền, nhưng vừa mới đi qua cái
bàn của Hướng Nhật, lập tức bị kéo lại. Thì ra chính là Hầu Tử, nhưng là do Hướng Nhật bảo hắn
làm.
- Các cậu…
Phúc Bá kinh ngạc nhìn hai người, đột nhiên cảm thấy trời đất rung chuyển, thoáng cái đã ngã
vào người Hầu Tử.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, lập tức tiến lên xem xét, kiểm tra một lúc mới thở dài một
hơi, chỉ bị ngất mà thôi. Có lẽ do bị bó buộc, lại bị áp lực tinh thần quá lớn, khiến cho ông lão khi
bị người khác chạm vào rốt cuộc cũng không chịu được sự dày vò của nội tâm mà hôn mê. Nhưng
ngất đi thì cũng tốt, đỡ phải thấy những gì không nên thấy. Nghĩ tới đây, ánh mắt Hướng Nhật lạnh
lẽo, nhìn về phía mấy tên côn đồ:
- Các ngươi là người của “ Thiên Hồ bang” đúng không?
Mấy tên côn đồ hiển nhiên không ngờ kiếm tiền lại nhanh như vậy, tự nhiên giữa đường lại xuất
hiện một Trình Giảo Kim, thanh niên tóc dài giận dữ mà cười:
- Biết bọn tao là ‘ Thiên Hồ bang’, như vậy lại không biết quy củ, tiểu tử, chán sống rồi sao?
- Sống được nhưng không nhịn được?
Hướng Nhật híp con mắt lại, giọng nói đầy trêu trọc:
- Thật ra không cần khẩn trương, ta chỉ muốn tìm mấy người chơi một trò chơi mà thôi.
Vừa nói, Hướng Nhật móc từ trong túi một sấp tiền mặt, ít nhất cũng phải mấy vạn, là hắn lấy từ
ngân hàng trước đó, chỉ cảm thấy có chút hữu dụng, nhưng không ngờ lại có công dụng nhanh như
vậy.
“ Ực ực” Chỉ nghe thấy từng đợt âm thanh nuốt nước bọt, vốn mấy tên côn đồ đang muốn động
thủ liền dừng lại, thanh niên tóc dài cầm đầu cũng quên chuyện đối phương phá rối chuyện tốt của
mình, nhìn chằm chằm vào sấp tiền:
- Chơi trò gì?
- Rất đơn giản.
Hướng Nhật nhàn nhạt nói, đồng thời đem tiền đặt lên bàn.
- Ta đứng bất động ở chỗ này, các ngươi có thể dùng bất cứ vũ khí gì, chỉ cần đánh ngã được ta,
tiền là của các ngươi.
Mấy tên côn đồ nhìn nhau, đều hoài nghi không biết người phía trước có mắc bệnh hay không, tự
nhiên lại làm ra cái chuyện tốt như vậy? Nhưng xem ra không có mất đi lý trí, cũng nghĩ tới phương
diện người kia, đoán rằng đối phương có hay không có âm mưu gì. Nhưng nhìn đối phương chỉ có
hai người, hơn nữa loại trừ thanh niên có ria mép đang đỡ lão già coi như mạnh mẽ một chút, còn
cái tên tiểu tử ấm đầu kia thật sự quá yếu, cơ hồ gió thổi cũng bay, càng không cần mấy người đi tới
tiếp đón hắn.
Nhìn nhau lần nữa, thanh niên tóc dài đã có quyết định, nếu đối phương đã cho một cái bánh
lớn, không có lý do gì lại không tiếp nhận, nhiều lắm nhìn tiểu tử cống hiến nhiều như vậy, đến lúc
đó không cần đánh hắn thương nặng là được:
- Tốt, chúng ta nhận lời!
- Nếu nhận lời thì tốt rồi.
Hướng Nhật cười âm hiểm, lại tiếp tục nói:
- Nhưng nếu các ngươi có thể cầm vũ khí, ta cũng có thể cầm vũ khí ngăn cản chứ?
- Có thể!
Thanh niên tóc dài suy nghĩ một chút rồi nói, dù sao cũng chỉ là hai tên vô danh tiểu tốt. Với lại
cho hắn cầm vũ khí thì đã sao? Bản thân nhiều người như vậy, chỉ cần một nắm tay cũng đập tên kia
nhừ tử.
- Vậy bắt đầu đi.
Hướng Nhật vừa nói, lại hướng Hầu Tử phía sau đưa tay ra:
- Đưa đây.
Hầu Tử đầu tiên sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng lại, đồng thời cũng biết tại sao lão đại làm
như vậy, thì ra là chỉ muốn giày vò thần kinh đám tiểu lâu la này một chút. Không kềm được cười rộ
lên, đưa tay sờ phía bên hông, sau đó lấy ra một vật trực tiếp cầm ở trên tay.
- Là đồ giả sao?
Thấy trên tay đối phương xuất hiện một khẩu súng màu bạc rất lớn, mấy tên côn đồ nhất thời lại
càng hoảng sợ, trong lòng đồng thời nảy ra cái ý nghĩ này.
Nhưng động tác tiếp theo của Hướng Nhật hoàn toàn làm vỡ nát ý nghĩ may mắn trong lòng bọn
chúng, chỉ thấy hắn đưa tay ra đếm số người, sau đó nói:
- Tổng cộng có năm người, ta cũng không muốn chiếm tiện nghi của các ngươi, như vậy đi lấy
xuống hai viên đạn.
Vừa nói vừa ấn một cái chốt trên thân súng, rời khỏi kẹp đạn, rồi lại từ kẹp đạn lấy ra hai viên
đạn để trên bàn.
“Đinh””Đinh” hai tiếng, chỉ có tiếng kim loại va chạm nhau mới cho thứ âm thanh như vậy.
Mấy tên côn đồ đối diện lập tức mắt đều mở to, bọn họ có thể khẳng định, trên tay đối phương
tuyệt đối không phải là súng đồ chơi, đạn tuyệt đối cũng không phải chế tạo từ cao su, mà chính là
đạn thật, cả người mềm nhũn, tâm lý may mắn lúc đầu không biết vất đi từ khi nào, cũng biết được,
đầu đối phương không có bị chập mà từ lúc đầu đã có ý định vui đùa với chúng.
- Có thể bắt đầu được rồi chứ?
Hướng Nhật đút kẹp đạn vào lại trong súng, nói với mấy tên côn đồ.
Thanh niên tóc dài cả người run lên, nở một nụ cười nịnh nọt:
- Mấy vị đại ca, các anh hay nói đùa? Chúng ta biết cái này không phải là trò chơi?
Mặc dù tiền rất hấp dẫn, nhưng so với cái mạng nhỏ này, hiển nhiên là cái sau quan trọng hơn
nhiều lắm. Dù sao trên người có nhiều tiền, nhưng không có mạng xài thì không phải là tiện nghi cho
người khác sao?
- Nói không chơi là không chơi nữa, có chuyện tiện nghi như vậy sao?
Hướng Nhật quơ quơ khẩu súng ở trên tay nói.
Thanh niên tóc dài như sắp khóc tới nơi:
- Vậy… Đại ca cầm súng, chúng ta lại không có, cái này không công bằng.
- Muốn công bằng phải không?
Hướng Nhật đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, đổi giọng nói.
- Như vậy đi, tao lại bỏ vài viên đạn ra, để lại một viên là được rồi.
Vừa nói, Hướng Nhật lại lấy ra bốn viên đạn, nói:
- Các ngươi yên tâm rồi chứ? Tao chỉ còn một viên đạn mà các ngươi lại có tới năm người, nói
đi nói lại tao vẫn bất lợi hơn.
Nhưng cho dù có để lại một viên đạn bên trong, mấy tên côn đồ vẫn không dám tiến lên, bởi vì
không biết ai sẽ may mắn trở thành người ăn viên đạn lạc kia, hơn nữa trên tay đối phương là một
khẩu súng lục cỡ lớn, một viên đạn rất có thể giết chết vài người, cho nên ai cũng không dám mạo
hiểm.
Mà lúc này Hướng Nhật lại tạo thêm áp lực cho đối phương, và mục tiêu rõ ràng là thanh niên
tóc dài:
- Này thằng tóc dài, chính mày là thằng dẫn đầu hả? Yên tâm, kỹ thuật sử dụng súng của tao rất
kém, không nhất định làm mày bị thương đâu.
Thanh niên tóc dài không chịu nổi sự kích thích này, chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất:
- Đại ca, anh đại nhân đại lượng, tha cho chúng tôi đi!
- Tha? Nói ra lý do khiến tao có thể nghĩ lại đi.
Hướng Nhật vừa nói vừa đem mấy viên đạn ở trên bàn lắp lại vào kẹp đạn.
- Cái này…
Thanh niên tóc dài sửng sốt, đột nhiên nhìn Phúc Bá bên cạnh Hầu Tử.
- Sau này chúng tôi sẽ không bao giờ đến nơi này kiếm chuyện nữa, phí bảo vệ cũng không cần
thu.
Vừa nói, lại cẩn thận nhìn đối phương một cái.
- Đại ca, anh xem có được hay không?
Lông mi Hướng Nhật nhíu lại, cố ý như vô tình quét nòng súng nhắm về phía mấy tên này:
- Phí bảo vệ không thu, các ngươi sẽ báo lên trên thế nào đây?
Mắt thấy họng súng đen ngòn lúc nào cũng có thể phun lửa, thanh niên tóc dài sợ hãi không phải
một điểm hai điểm:
- Tự chúng tôi xuất tiền.
Dù sao số tiền này cũng không nhiều lắm, thanh niên tóc dài tự an ủi mình như vậy.
- Ừ, lý do này xem ra cũng được, bất quá…
Nói tới đây, Hướng Nhật dừng lại một chút rồi lại nói tiếp:
- Muốn bỏ qua cũng không đơn giản như vậy, thế này đi, nếu không chơi trò chơi vừa rồi, như
vậy mỗi người cho tao đâm một đầu ngón tay.
Vừa nói, Hướng Nhật dựng ngón trỏ tay trái lên.
- Được, được…
Mấy tên côn đồ gật đầu không ngừng, chỉ cần không cần dùng súng thì cái gì cũng được. Hiện tại
chỉ bị yêu cầu lấy ngón tay đâm một cái, bọn họ như vậy xem ra đã lời rất nhiều. Hơn nữa trong
lòng bọn họ, đối với thân thể nhỏ bé của đối phương, phỏng chừng cũng không có bao nhiêu khí lực,
đâm một cái ngay cả ngứa cũng không tính.
Nhưng lúc bọn họ gật đầu đáp ứng, thanh niên có ria mép kia lại cười âm hiểm, bị lão đại đâm?
Trời ơi! Trừ phi hắn cũng là loại người biến thái, nếu không thì bao nhiêu mạng cũng không đủ
mang ra đùa.
- Như thế sao còn không mau lại đây!
Hướng Nhật vẫy tay với mấy tên côn đồ, tay trái lại như trong lúc vô tình đặt trên mặt bàn.
Song chính cái động tác vô ý này làm cho mấy tên côn đồ lập tức đình chỉ việc tiến lên phía
trước, bởi vì bọn chúng đều nhìn rõ, ngón trỏ dựng thẳng của đối phương dễ dàng cắm xuyên qua
cái bàn gỗ dày ít nhất năm cm như cắm vào miếng đậu hũ, chờ tay nhấc ra, chỉ thấy trên bàn có một
cái lỗ giống như bị đâm bởi một dụng cụ có độ chính xác cao. Đồng thời lòng thầm mắng đối
phương thật biến thái, nhưng cũng không thể chế trụ được thân thể đang run rẩy, nếu như bị cái ngón
tay này đâm vào thì không khác gì bị đao đâm một nhát, hơn nữa so với dao còn tàn nhẫn hơn, bởi
vì nó là một cái lỗ nên tốc độ chảy máu sẽ nhanh hơn nhiều lần.
- Thế nào, lên hết đi a.
Ngón trỏ của Hướng Nhật hơi co lên, trong mắt lộ ra sự đăm chiêu. Thực ra, hắn vốn không
muốn xuống tay. Bởi vì nếu làm như vậy thì phải diệt tận gốc ‘ Thiên Hồ bang’, hơn nữa dù có tiêu
diệt mấy tên côn đồ trước mặt này, chỉ cần có người từng gặp qua bọn chúng đến đây, vậy chủ nhân
của quán ăn này thật sự sẽ rất thảm. Mà nếu như không làm cái gì mà để đối phương sợ hãi rời đi
thì nhất định mấy tên côn đồ này sẽ quay lại trả thù, cho nên Hướng Nhật chỉ muốn trấn trụ đối
phương, làm chúng vãi đái một phen.
Chỉ cần thấy được sự cường đại của mình, phỏng chừng chúng sẽ không dám quay lại đây.
- Đại ca, anh cũng không phải muốn sinh mạng của chúng tôi chứ?
Thanh niên tóc dài khóc rống lên, nếu có hối hận, hắn thề sẽ không bao giờ chở lại nơi này, cho
dù trên người chủ quán có mấy chục vạn đi nữa.
- Được rồi, nhìn các ngươi đáng thương như vậy, tao cũng không muốn tay tao bị ô uế.
Vừa nói, Hướng Nhật cầm số tiền trên bàn lên, đưa cho mấy tên côn đồ bị dọa đến mức toàn
thân run rẩy.
- Bất quá tiền các ngươi cứ cầm đi, chỉ là nhớ kỹ cho tao, sau này đừng quay trở lại quán quấy
rối, nếu không tao sẽ khoan trên người các ngươi mỗi đứa hàng trăm phát.
- Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca!
Chẳng những giữ được cái mạng nhỏ mà còn có được một số tiền lớn, mấy tên côn đồ không
dám tin, lại nhìn vị lão đại đem bọn họ đùa bỡn ở trước mặt, cuối cùng cũng không chịu được sự
cám dỗ của kim tiền, đưa tay hướng tới sấp giấy bạc màu phấn hồng trước mặt, đợi khi đã chộp
được mới xác định, lão đại trước mặt thật sự chuẩn bị cho mình. Trong lòng kích động ngoài miệng
không ngừng tạ ơn, thanh niên tóc dài vỗ ngực nói:
- Đại ca, sau này nếu ai tới đây giương oai, ta nhất định sẽ không khách khí với hắn.
- Hy vọng các ngươi nhớ kỹ những gì hôm nay đã nói.
Hướng Nhật thấy vấn đề cuối cùng đã được giải quyết, cũng muốn chuyển sang chuyện chính sự,
nhưng hắn cũng không hi vọng mấy tên tiểu lâu la này có thể trả lời, chỉ là trong lòng cầu may:
- Được rồi, ta hỏi các ngươi, tối hôm qua có người nào của ‘ Thiên Hồ bang’ đến khu Đông
thành không?
- Có, đại ca.
Thanh niên tóc dài trả lời ngoài ý liệu của Hướng Nhật, trong lòng vui vẻ, xem ra hung thủ chính
thức sắp lộ mặt. Thực ra, Hướng Nhật cũng biết, chuyện lặt vặt này, tên hồ ly kia sẽ không dễ dàng
tự mình động thủ, chỉ phái thủ hạ tín nhiệm đi làm, dù sao nơi đó là khu Đông thành, không chuẩn bị
cho tốt, có thể sẽ đến trận sống mái giữa bang phái hai khu, đến lúc đó sẽ không dễ dàng thu thập
như vậy. Mà Hướng Nhật chỉ cần biết thủ phạm là ai, giải quyết xong bọn chúng liền trở về nhà.
